Vậy hãy bắt đầu thôi.
Hỡi chàng trai đáng thương,
thân tín của Heart-under-blade.
Khoan, để tôi xác nhận trước đã.
Nếu tôi thắng...
thì ông phải trả lại
chân phải cho Kiss-shot.
Đúng không nhỉ?
Còn nếu ta thắng, cậu sẽ phải nói cho ta biết
Heart-under-blade đang ở đâu.
Đồng ý.
Vậy bắt đầu nào.
Dramaturgy là ma cà rồng hen.
M-Ma cà rồng?!
Hắn là ma cà rồng á?
Nhìn mà không biết à.
Hay là nhà ngươi từng thấy loài người nào
to khủng bố như thế rồi?
Chứ lão nương đây thì sống tận 500 năm rồi,
nhưng chưa một lần thấy qua.
Cơ mà...  tại sao ma cà rồng
lại chuyên đi diệt trừ ma cà rồng?
Chịu không hiểu nổi.
Ma cà rồng giết đồng loại
không hẳn là quá hiếm.
Mạng đền mạng, nợ máu trả máu.
Ma cà rồng đền ma cà rồng... hen!
Kia có phải là Araragi-kun không?
Hanekawa?
Không được đâu nhé.
Nay không xem được đâu.
Cậu đang nói cái gì thế, chả hiểu gì cả.
Tiếc thay... tớ không hiểu ý cậu là gì.
Ơ kìa? Chả lẽ quên rồi sao?
Chuyện cậu nhìn thấy quần lót của tớ ấy.
Đã thế còn dán~ mắt vào nữa.
Ấy chết! Hiểu lầm! Hiểu lầm thôi.
Tớ chỉ nhìn thấy lớp vải lót mặt trong...
V-Và tớ cũng chỉ để ý tới lớp vải lót đó thôi.
Thế thì xem ra biến thái quá nhở.
Hanekawa... cậu làm gì ở đây vậy?
Kiểu tản bộ thôi.
Vào giờ này á?
Đang đọc gì thế, Araragi-kun?
Sách về bóng chày à?
Cái gì thế?!
Chả lẽ là loại sách tớ không thể xem à?
Có khi là sách đen ấy nhở?
Vớ vẩn.
Cả đời này tớ chưa từng động vào
cái loại sách hạ đẳng đó.
Tớ không muốn nó vấy bẩn tâm hồn mình.
Mà, thôi nhé! Đến đây thôi!
Khoan đã nào!
Có duyên gặp nhau rồi thì tâm sự chút đi mà.
Tâm sự cơ á?
Tâm sự chuyện gì?
Để xem nào...
Vậy, Araragi-kun, nay cậu học gì thế?
Tớ thì chủ yếu học toán.
T-Toán ấy à...
T-Tiếc là nay tớ chỉ học Tiếng Tây Ban Nha thôi.
Tiếng Tây Ban Nha?
Tiếc nhỉ, Tiếng Tây Ban Nha
thì tớ lại không biết nhiều cho lắm.
Thế thì công nhận tiếc thật ha.
Ừm, chỉ đủ để giao tiếp hằng ngày thôi.
(cảm ơn)
Spasibo!
"Spasibo" là Tiếng Nga mà.
Với cả "spasibo" không mang nghĩa là "tuyệt vời" đâu.
(subarashii)
Không được đâu nhá!
Cậu phải ghi nhớ đúng nghĩa của từ chứ.
Cậu cái gì cũng biết hết nhở.
Không biết hết đâu,
biết gì biết nấy thôi.
Mà tóm lại, việc học cái gì không quan trọng.
Sự học là cả đời mà.
Lời hay ý đẹp thế nhở, Araragi-kun!
Thế nên là hãy bàn về cái gì đó
mang tính xây dựng hơn...
Phải! Như là bàn cách cải thiện xã hội này.
Phải đấy.
Theo cậu thì phải làm sao để
ngăn chặn vấn nạn bắt nạt?
Hanekawa...
Hay là về thôi nhở?
Tớ cũng sắp về rồi.
Không cần cậu nhắc
thì tớ cũng về giờ ấy mà.
Ban đêm... đừng có ra ngoài.
Không là chẳng may
lại đụng phải ma cà rồng đúng chứ?
Không, thực ra thì tớ lại đang mong vậy đấy.
Mà, tớ nghĩ đây chỉ là tin đồn thôi.
Nhưng nếu là thật,
thì tớ cũng muốn gặp thử xem sao.
Tại sao?
Tại sao cậu lại muốn gặp ma cà rồng?
Ấy không, tớ không nghiêm túc tới thế đâu.
Kiểu như đang ở độ tuổi
mà mong chờ những chuyện khác thường ấy.
Lỡ mà gặp được ma cà rồng ấy,
có nên tâm sự chút không đây.
Đừng có đùa!!!
Ơ?
X-Xin lỗi.
Tớ có lỡ lời động chạm gì cậu sao?
Không lỡ! Mà cậu đang động chạm đó.
Cậu làm tôi bực mình!
Mệt mỏi lắm rồi.
Tôi cô độc là bởi tôi thích thế.
Để tôi yên.
Ơ... Araragi-kun... tự dưng cậu nói cái gì thế?
Mới nãy hẵng còn trò chuyện vui vẻ
với nhau cơ mà.
Vui cái nỗi gì.
Tôi chỉ giả vờ vui thôi.
Mục đích của tôi là đào mỏ cậu.
N-Nhưng nhà mình có khá giả gì đâu.
Tôi không rõ có liên quan gì tới chuyện lấy lòng
để có được thư giới thiệu hay không.
Nhưng việc gì một học sinh danh dự như cậu
lại phải đếm xỉa tới một thằng phế vật như tôi hả!
Nếu nó đem lại cảm giác bề trên cho cậu
thì cũng được thôi.
Nhưng tôi không cần người khác thương hại!
Đừng có tự tiện
động vào điện thoại của người khác.
Ơ...
Khốn nạn!
Vậy nên... làm ơn đi đi!
Tớ hiểu rồi.
Chả sao hết.
Vậy là... sức mạnh thuộc tính người tăng lên rồi.
Mình mạnh hơn rồi.
Nên là...
Nên là nhất định...
cả việc chiến đấu với Dramaturgy,
cả nhiệm vụ lấy lại chân phải cho Kiss-shot,
mình sẽ dễ dàng lo liệu được.
Đây mới là điều quan trọng vào lúc này.
Vết thương lòng ư... chuyện nhỏ.
Sao thế? Chỉ biết chạy thôi à.
Hỡi thân tín của Heart-under-blade.
Đừng có gọi nhau cái kiểu kỳ cục thế!
S-Sao nào!
Định giở trò gì hả, Dramaturgy!!
Như cậu thấy đấy, ta đầu hàng.
Với sức mạnh của cậu mà giáng thứ đó xuống,
ta không thể nào đỡ nổi.
Sẽ phải mất 2 ngày để tái tạo.
Có vẻ cậu vẫn chưa rõ lắm.
Không nhiều ma cà rồng có thể tái tạo cơ thể
ngay lập tức đâu.
Nhưng riêng cậu thì khác.
Xét cho cùng,
cậu là thân tín của Heart-under-blade cơ mà.
Bấp chấp việc so về sức mạnh thì ta thua cậu
nhưng với kinh nghiệm đầy mình,
ta nghĩ ta vẫn còn cửa thắng.
Nhưng xem ra không được rồi.
Săn cậu là nằm ngoài khả năng của ta.
Không—Sao lại—
Hay là... nói như này sẽ dễ nghe hơn...
Ta sẽ không bao giờ động đến câu nữa.
Làm ơn tha mạng cho ta!
Tóm lại là giờ đã lấy được cái chân phải.
Vừa rồi... là gì thế?
Này, Araragi-kun.
Ở khá xa nên tớ không nhìn rõ lắm.
Nhưng trông cứ như...
trong tiểu thuyết hư cấu ấy nhỉ?
Liên quan gì tới cậu.
Ý là... sao cậu lại bám theo tôi?
Như vậy là sao hả!
Chả phải tôi đã bảo
đừng có bám theo rồi cơ mà.
Đừng có can thiệp vào
như thể chúng ta là bạn.
Araragi-kun không phải kiểu người
nói ra mấy lời đó ha.
Xin lỗi tại tớ
mà cậu phải nói vậy.
Cậu nói vậy là bởi...
hiện tại cậu đang bị hoàn cảnh ép buộc ha.
Xin lỗi đã không nhận ra sớm hơn.
Tớ xin lỗi!
Vì thế mà tớ muốn giúp cậu.
Cậu hơi bị đề cao bản thân rồi đấy.
Đừng có tọc mạch quá nhiều.
Đi cùng cậu đơn giản là khiến tôi phát chán.
Tôi thích ở một mình.
Cậu nói dối.
Dù là "căm ghét nhân loại" hay "hận đời",
những điều đó... đều không phải Araragi-kun.
Tớ hiểu rõ mà.
Araragi-kun, ít nhất thì khi tâm sự cùng tớ,
cậu đã rất vui vẻ mà.
Đã bảo... đó chỉ là để đào mỏ cậu thôi.
(dakara)
Đã bảo... nhà tớ có khá giả gì đâu mà.
Thế mục đích của tôi là cờ thế của cậu.
(dakara)
"THẾ MỤC ĐÍCH CỦA TÔI LÀ DAKARA CỦA CẬU"
*DAKARA là tên một nhãn hiệu ĐỒ UỐNG, ngoài ra nó còn mang nghĩa "đã bảo", "ý là","vì thế",...
Nếu cậu muốn giải thế cờ thì cứ nói thẳng ra.
Không phải!
Ý là cơ thể của cậu đấy!
(karada)
Thế rốt cuộc là "cơ thể" hay là "cờ thế"?
Cơ thể!!!
Đã thế thì...
nếu cậu cho tôi xem quần lót thêm một lần nữa
thì chúng ta có thể làm hòa được.
Được rồi.
Được chưa?
Nhìn rõ chưa?
Nếu cậu muốn thì tớ có thể cởi cả áo blouse luôn.
Này—
Tớ xin lỗi vì mấy lời không phải.
Xin cậu hãy làm bạn với tớ!
Lấy lại được thật luôn này.
Việc của nhà thương thuyết mà.
Đây! Heart-under-blade.
Cơ mà có rồi thì làm gì?
So về kích cỡ thì đâu có vừa.
Thay kiểu gì đây?
Là thế này hen.
Chó xem tát ao à, mấy thèng hâm nài!
Để yên lão nương còn ăn.
Vô ý vô tứ!
Mà này, Oshino.
Gì thế?
Dramaturgy đã thổi bay cánh tay trái của tôi,
nhưng nó tái tạo lại ngay lập tức.
Thế mà tứ chi của Kiss-shot
lại không tái tạo là sao?
Cái năng lực bất tử của ma cà rồng
của Heart-under-blade,
vào thời điểm gặp cậu,
khả năng là đã mất đi gần như toàn bộ rồi ha?
Cậu không nghĩ thế sao?
Thì đúng là tôi có nghĩ thế,
nhưng vào lúc tay tôi bị chặt đứt,
cái tay bị chặt đó đã tan biến,
thay vào đó là cái tay mới được tái tạo.
Vì thế...
tôi sợ là tứ chi của Kiss-shot cũng đã tan biến.
Nhưng lại không.
Vậy, tôi cứ thắc mắc là...
tại sao nó lại không tan biến cũng như tái tạo.
Nhỏ ấy là chủng loài cao quý, Araragi-kun.
Chúng muốn lấy được ngũ thể của nhỏ ấy một cách an toàn,
rồi biến thành của mình.
Ngũ thể phanh thây... Ngũ thể an toàn... ha.
Nói cách khác, những gì họ lấy không chỉ là tứ chi,
mà còn là khả năng sinh tồn của ma cà rồng.
Oshino!
Tôi... liệu có thể trở lại làm người không?
Thì đó, một khi Heart-under-blade lấy lại
đầy đủ tứ chi... thì được.
Nhỏ chả nói vậy còn gì?
Không, nhỡ đâu đó chỉ là nói dối thì sao?
Vì muốn lấy lại tứ chi của mình
nên mới nói dối...
Nào.
Đừng nghi ngờ nhau thế chứ.
Tội nghiệp người ta ra.
Cơ mà—
Ai lại đi nói vậy
về ân nhân cứu mạng mình chứ.
Thế là vô ơn biết không.
Nào nào! Cái vẻ mặt đó là sao, Araragi-kun?
Có gì hay ho đã xảy ra sao?
Đừng có ra vẻ cái gì cũng hiểu.
Vậy... có lẽ là tại tớ nhỉ?
Vụ gì cơ?
Vụ Araragi-kun đụng phải ma cà rồng ấy.
Có câu "nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến"
đúng không nào.
Câu đó khá là hiệu nghiệm khi
đề cập tới ma quỷ.
Khi ta bàn tán về nó,
thì nó sẽ dễ dàng tới với ta hơn.
Không! Thế thì lạ quá.
Thì đấy, Hanekawa,
vì cậu là người đã kể cho tớ,
nên lẽ ra ma cà rồng cũng phải kéo tới chỗ cậu chứ.
Không nhất thiết phải thế.
Suy cho cùng
nó chỉ như làm tăng cơ hội lên thôi.
Hơn nữa, chả phải cũng đã xuất hiện
trước mặt tớ rồi còn gì.
Araragi-kun.
Tạm bỏ qua tin đồn,
tối qua Hanekawa thực sự đã đi tìm ma cà rồng à?
Sao cậu lại làm thế?
"Sự tồn tại cao cấp hơn" ấy...
cậu muốn nói chuyện hay gì à?
Không, tớ đâu có nghiêm túc đi tìm đâu.
Kiểu như "mơ mộng hão huyền" ấy.
Chả biết nói sao nữa.
Tớ có hơi... bế tắc ấy.
Tớ muốn cuộc đời mình khác đi.
Khác đi à...
Kiểu giải thoát khỏi thực tại ấy,
tóm lại là vậy.
Tớ thì muốn trở lại với thực tại.
Sẽ được thôi... nhất định!
Cơ mà, dù đúng là tớ có nói muốn giúp cậu...
nhưng chuyện đến mức này
thì xem ra tớ cũng chẳng giúp được gì nhiều ha.
Không đâu.
Quần áo rồi các thứ,
cảm ơn cậu đã cung cấp chúng cho tớ.
Có sao đâu, đáng là bao.
Mà sao không mau mau thay đồ đi.
Quần áo tả tơi hết cả rồi.
Phải ha.
Cơ mà...
À... thì...
Cũng nên thay tạm cái áo ha.
Cậu là cỡ M nhỉ?
À ờ.
Quần lót thì tớ có chuẩn bị
cả quần trunk và quần brief.
Ơ sao thế?
Không tính thay à?
Dạ thay ạ.
Chờ chút đã.
Đúng thật này, qua tớ cũng có để ý.
Araragi-kun,
hình thể của cậu có thay đổi ít nhiều nhỉ.
Hôm qua, nhìn từ đằng sau dựa vào vóc dáng,
trông không giống Araragi-kun cho lắm.
Cơ bắp khác đi này.
Kiểu như gầy đi ấy,
hay đúng hơn là săn chắc hơn.
Trở thành ma cà rồng thì cơ thể sẽ thay đổi.
Việc này là do năng lực tái tạo
giữ cho cơ thể ở trạng thái khỏe mạnh nhất hen.
Xin phép nhé~
Chạm vào cảm giác giống với con người.
Nhưng phần nào đó đàn hồi hơn nhiều.
Giống con người à...
Hanekawa, trước đây từng chạm vào
cơ thể đàn ông rồi à?
K-Không—Làm gì có—chuyện đó!
Phải rồi ha...
tớ tưởng tượng thế nào thì nói thế đó thôi.
Lẽ ra không nên.
Mau mau mặc áo vào đi.
À ờ.
Vừa vặn đấy nhỉ.
Cậu đúng là cứu cánh, Hanekawa.
Tớ hứa sẽ đền ơn cậu.
Thôi thôi, tớ chỉ làm được có nhiêu đây thôi.
Nhiêu đây cái gì chứ... Này là quá đủ rồi.
Thật lòng cảm ơn cậu.
T-Thôi khỏi!
Lúc hoạn nạn có nhau thôi mà.
Nếu có điều gì cần tớ làm,
thì Araragi-kun đừng ngần ngại nói ra nhé.
Còn hiện tại thì tớ chỉ có thể làm được
nhiêu đây thôi.
À phải rồi! Hay là dọn cái phòng học này đi.
Gì đâu bừa bộn quá thể.
Kệ đi, vốn nó đã vậy rồi.
Nhưng kể cả thế thì cũng đâu thể
kệ nó ra sao thì ra được.
Dọn được thì vẫn nên dọn.
Ơ?! Cái gì này?
À quên chưa bảo.
Lão nương thấy nhà ngươi cứ ôm khư khư nó,
nên mang nó tới đây luôn.
C-Cô nhá!!!
À thì...
Araragi-kun trên đường từ hiệu sách trở về
đã đụng phải ma cà rồng à?
Vào ngày 25 tháng 3 nhỉ?
Là buổi tối hôm tớ và cậu gặp nhau sao?
Vậy... đây là cái gì...
Episode vừa là thợ săn ma cà rồng,
vừa là bán ma cà rồng.
Mà, tôi cũng am hiểu đủ nhiều về ma cà rồng
để hiểu được điều đó cơ mà...
tôi bảo này Kiss-shot,
chả lẽ không có thông tin nào chi tiết hơn à?
Quên rồi.
Cô?!
Chờ xíu, nhớ lại giờ đây.
Nhớ rồi.
Nhớ cái gì cơ?
Episode không ưa ma cà rồng.
Không ưa?
Tại sao?
Hắn có một nửa
là ma cà rồng mà đúng không?
Thì cũng đơn giản thôi, bán ma cà rồng
không được giới ma cà rồng công nhận hen.
Nói thế không có nghĩa là trong thế giới loài người
thì được công nhận.
Vì thế mà hắn đem lòng thù hận
với huyết mạch ma cà rồng.
Episode phải thừa nhận là
vô cùng ghét ma cà rồng.
Khác với Dramaturgy, kẻ chủ yếu vì công việc.
Episode mang nặng tư thù.
Hài vãi!
Phì con nhà bà cười luôn.
Thế quái nào mà Dramaturgy huynh đệ
lại bại dưới tay thằng nhóc như mày được.
Mà, tao sẽ giết mày
cho đến khi mất dạng luôn.
Để tao nói cho mà biết,
đừng nghĩ là tao sẽ nương tay.
Dù là tao cực ghét việc bắt nạt kẻ yếu cơ mà...
tao lại cực thích bắt nạt kẻ xấu.
Tôi là kẻ xấu sao?
Lại chả thế.
Cái thứ yêu ma quỷ quái!
Mày thì có.
Thì có sao cơ?
Muốn nói gì thì nói toẹt ra đi!
Không, chả có gì cả.
Chả có gì để nói hết.
Triển đi!
Thánh giá?
Araragi-kun!
Đừng vội từ bỏ!
Đối phương... là sương mù...
Sương mù... tức là...
Hanekawa...
Hanekawa!
Araragi-kun, yên nào!
Mạnh mẽ lên.
Đối phương... là sương mù...
Hài vãi!
Sương mù... tức là nước.
Nếu bị ném cát vào thì sao đây?
Đủ rồi đấy.
Không mau dừng lại
thì không còn là người nữa đâu.
Oshino... Ông...
H-Hanekawa...
La hét làm cái gì.
Araragi-kun trông hăng quá nhỉ.
Có gì hay ho đã xảy ra sao?
Có điều... cậu có hăng tới đâu thì ta cũng phải xin lỗi,
thắng thua đã rõ rồi.
Nhìn xem! Hắn bất tỉnh rồi.
Nhưng mà... Nhưng mà...
Hanekawa...
Hanekawa...!
Thấy! Ta thấy mà!
Thế mà ông đứng nhìn được à?
Tại sao ông không ngăn lại hả?
Có được trả công đâu.
Ta chỉ được trả công để thương lượng
với 3 tên thợ săn ma cà rồng thôi.
Mọi việc khác đều cần có phụ phí.
Không can hệ tới người bình thường.
Sao từ đầu không thấy nói gì hả!
Nếu ông nói thì đã...
Thế cậu có đồng ý trả thêm 2 triệu nữa
cho trường hợp của bé lớp trưởng không?
2 triệu ư?! 3 triệu tôi cũng trả!
Lúc này mà ông còn đùa được à, Oshino!
Không phải "đùa", mà là "lùa", Araragi-kun.
Vậy 3 triệu yên nhé! Chốt kèo!
Nghe ta gợi ý này.
Động não đi, Araragi-kun.
Cái cơ thể bất tử đó để làm gì nào.
Hanekawa...
Araragi-kun?
Tại sao Araragi-kun
lại ngoan ngoãn cọ má vào bụng tớ như thế?
Với cả, đồng phục của tớ bị rách rồi.
Có khi nào, Araragi-kun đã...
Xin lỗi, Hanekawa.
Một xíu thôi, cho phép tớ nhé.
Công nhận cơ thể ổn áp hơn nhiều rồi đấy.
Cũng gần như là lấy lại được
khả năng bất tử rồi.
Ra thế!
Vậy là trận tới cô lo được rồi nhỉ?
Không! Đáng tiếc là các kỹ năng của ma cà rồng
thì vẫn chưa sử dụng được.
Nó chỉ khiến lão nương khó chết hơn trước thôi.
Dramaturgy thì may ra,
chứ tình trạng này đến Episode còn chẳng đánh nổi,
huống chi là Guillotine Cutter.
Guillotine Cutter à.
Hắn là con người nhỉ?
Không phải ma cà rồng như Dramaturgy,
cũng không phải bán ma cà rồng như Episode.
Hoàn toàn thuần túy,
chỉ là một con người hen.
Chỉ là con người... có phải không đây?
Cũng đúng.
Hắn là... một linh mục.
Chắc không phải lực lượng đặc biệt
được Đạo Thiên Chúa phái đến đâu ha.
Đúng mà không đúng.
Cơ mà hắn vẫn chỉ là con người thôi
đúng không?
Kể cả có kỹ năng gì đi nữa
thì cũng đâu thể đánh lại ma cà rồng.
Không phải ma cà rồng, cũng không phải bán ma cà rồng,
mà là một con người,
với lựa chọn được trở thành
thợ săn ma cà rồng.
Nghĩ mà xem, có đáng ngại không nào.
Trên thực tế,
hắn còn là kẻ đã lấy đi 2 tay của lão nương.
Cơ mà cũng phải nói...
một phần là do lão nương mất cảnh giác hen.
Chưa kể lại còn đang yếu nữa.
Dramaturgy săn ma cà rồng vì công việc,
Episode săn ma cà rồng vì tư thù.
Còn Guillotine Cutter coi việc săn ma cà rồng
là sứ mệnh.
Lão nương nói thế này có hơi kỳ,
nhưng đức tin không đùa được đâu.
Hanekawa, vết thương trên bụng sao rồi?
Yên tâm không có sẹo đâu.
Vậy à.
Đâu nào, cho tớ xem qua đi.
"Đâu nào" mới kinh chứ.
Này, Araragi-kun, làm cái bánh mì kẹp không?
Có kẹp cả cà chua đấy.
Thôi khỏi.
Thế à.
Đây! Araragi-kun, Coca Cola!
Tớ xin.
Còn của tớ thì là Coca không đường.
Cơ bắp của cậu là tự nhiên mà có,
tức là hiện tại dù cho cậu có nhồi bao nhiêu calo
cũng không lo bị béo nhỉ?
Con gái bọn tớ phát ghen lên ấy.
Cũng chả rõ nữa.
Chỉ là tớ không cảm thấy thèm ăn hay gì cả.
Kiểu như không cần ăn ấy.
Thế không phải bữa ăn của ma cà rồng
là hút máu sao?
Ờ, cũng phải.
Mà nhân tiện,
Araragi-kun có bao giờ muốn hút máu không?
À thì, để mà nói thì không.
Hanekawa.
Cậu không nên tới đây nữa đâu.
Tớ cũng nghĩ là cậu sẽ bảo vậy.
Xin cậu đấy,
tớ không muốn thấy cậu bị thương nữa.
Không còn như trước nữa đâu.
Trước giờ, đương nhiên là do tớ không muốn
cậu dính vào chuyện này.
Nhưng thật lòng thì...
chủ yếu là do tớ không thể kiềm chế được cảm xúc.
Tớ hối hận vì đã trút giận lên cậu.
Nhưng giờ thì khác rồi.
Khác thế nào?
Hôm qua,
khi cây thánh giá của Episode xé toạc cậu,
đầu óc tớ trở nên điên loạn.
Máu dồn lên não.
Tưởng như chết đến nơi rồi.
Tớ ư?
Là tớ.
Chúng ta từng bàn về
"sức mạnh thuộc tính người" nhỉ?
Khi cậu bị thương,
bản thân tớ cũng đau đớn.
Không... phải nói là đau tận xương tủy.
Hanekawa, tớ...
không muốn vì trở lại làm người
mà coi nhẹ cậu.
Coi nhẹ là sao?
Tớ không đồng tình với suy nghĩ đó
của Araragi-kun đâu.
Nhưng chả lẽ cậu cứ mặc kệ sao?
Lãng phí kỳ nghỉ xuân quý giá
với hạng người như tớ.
Suýt chút nữa là mất mạng rồi.
Cứ mặc kệ hết sao?
K-Không hề.
Tớ cũng chẳng rõ nữa.
Đổi lại nếu là tớ,
sợ rằng tớ chẳng có đủ tự tin để làm như cậu.
Trước một kẻ nguy hiểm tới vậy...
lại còn chẳng bất tử nữa...
tớ chẳng dám lộ mặt ra đâu.
Thế nhưng cậu thì thản nhiên bước ra.
Cậu... thật đáng sợ.
Thành thật... tớ phát khiếp!
Cậu đừng buồn.
Ý tớ không phải nói cậu.
Chả là... tớ không tài nào hiểu nổi
tại sao cậu lại phải vì tớ mà đi xa tới vậy.
Tớ chỉ là cậu bạn cùng lớp mà cậu mới gặp hôm trước.
Thế mà không hiểu sao cậu lại hết lòng với tớ như thế.
Cậu giống như nàng tiên vậy.
Nhưng cậu hy sinh bản thân như thế
là quá sức với tớ.
Tầm vóc nhỏ bé của tớ chẳng gánh vác nổi đâu.
Có phải hy sinh bản thân đâu.
Hy sinh bản thân cái gì chứ!
Thế thì là gì?
Thỏa mãn bản thân.
Araragi-kun hiểu sai về tớ rồi.
Tớ chẳng tốt bụng, cũng chẳng mạnh mẽ.
Tớ chỉ đơn giản là thích gì làm nấy thôi.
Khả năng là...
không có ai trên đời này ích kỷ hơn tớ đâu.
Tớ xảo quyệt lắm, lại còn bướng bỉnh nữa.
Đủ để khiến Araragi-kun phải giật mình khiếp sợ.
Nhưng nếu việc có mặt tớ
mà gây khó khăn cho Araragi-kun...
thì rõ ràng là sai mục đích ban đầu rồi ha.
Cũng đã đến lúc
bãi nhiệm cái chức vụ mua sắm đồ hộ cậu rồi.
Cũng chẳng còn việc gì cho tớ nữa ha.
Không, vẫn có việc mà cậu làm được.
Hãy chờ...
Học kỳ mới...
Trên trường...
Hãy chờ tớ ở đó.
Thật lòng tớ rất muốn được tiếp tục tâm sự cùng cậu.
Ui chà~
Tiếng gì thế?
Tiếng trống ngực.
Con gái khi rung động thì phát ra cái tiếng đó à?
Thôi chết~ Thôi chết~
Thế này thì đổ rạp mất thôi~
Đổ rạp ấy à...
...rạp cưới hay rạp phim?
Ở đây Araragi nói "suối nước nóng hay dầu mỏ?"
Còn câu trước Hanekawa nói "horechau - lỡ bị phải lòng",
từ này tùy vào kanji còn mang nghĩa "lỡ đào".
Tức "lỡ đào suối nước nóng, lỡ đào dầu mỏ"
Ra là cậu vẫn luôn tán tỉnh con gái nhà người ta
bằng cái trò đấy ha.
Đâu đâu! Nói gì chả hiểu.
Tớ hầu như chả bao giờ nói chuyện với gái.
Bày đặt thanh niên nghiêm túc cơ~
Thế mà lại đi mua cuốn sách đen đó.
Chịu~
Ừm thì...
Cho cậu mượn đấy.
Khi nào vào học kỳ mới thì trả lại nhé.
Araragi-kun thích quần lót mà đúng không?
À—à thì...
À, nếu cậu không cần thì...
Không không không!
Không cần là không cần thế nào!
Vấn đề ở đây không phải là cần hay không!
Mà cậu bảo gì ấy nhở!
Vào học kỳ mới thì trả lại ấy à!
Xin lỗi! Tớ không trả lại đâu.
Chuẩn hơn là không bao giờ trả.
Đây sẽ là báu vật gia truyền
trong dòng họ Araragi.
Thế thì chịu đấy.
Cái quần lót này đã nói lời từ biệt
với cơ thể cậu.
Sao cậu tự tiện thế hả!
Quần lót thì không trả đâu...
...nhưng đổi lại...
...ân tình nhất định trả.
Khi Hanekawa cần đến tớ,
kể cả chẳng làm được gì,
tớ thề vẫn sẽ có mặt.
Việc đền ơn đáp nghĩa cậu...
...từ nay chính là lẽ sống của tớ.
Tóm lại trả quần lót lại đây.
Thế là hiện giờ tớ đang không mặc quần lót.
Đã thế còn phải về nhà trong khi
mặc có mỗi cái váy kém an toàn này.
Araragi-kun, để mà so ra, việc đánh bại
Guillotine Cutter hẵng còn dễ chán đúng không?
Đúng rồi đấy.
Vậy thì... Mã đáo thành công!
Mã đáo thành công!
Học kỳ mới, hẹn gặp lại!
Xin lỗi! Ta đã phạm sai lầm.
Bé lớp trưởng bị bắt rồi.
Thế phải làm sao giờ?
Tôi phải làm gì đây!
Araragi-kun, từ bỏ làm người đi.
Araragi-kun, xin lỗi, tớ—
Ngươi... định làm gì Hanekawa hả?
Chả làm gì hết, trừ khi ngươi định giở trò.
Ta không có được sức mạnh như ngươi,
nhưng ta được huấn luyện ra gì đấy.
Chỉ một cô gái chân yêu tay mềm... bóp cái là chết.
Ngươi... có còn là con người không hả?
Hanekawa.
Đừng lo.
Tớ thề là cứu cậu bằng được.
Khó chịu thế nhờ.
Ta không đủ rộng lượng để cho phép
học sinh cấp 3 chơi trò tình bạn trước mặt ta đâu.
Đến lúc bắt đầu thôi nhỉ.
Bắt đầu... kiểu gì đây hả!
Thời điểm trận chiến bắt đầu,
ngươi chỉ cần giơ tay và nói "bỏ cuộc" là được.
Nói cách khác,
trận chiến kết thúc ngay cái lúc nó bắt đầu.
Được rồi.
Araragi-kun, đừng bận tâm tới tớ.
Đừng bận tâm thế nào được!
Chạy! Chạy đi!
Nếu chẳng thể gặp lại cậu,
thì trở lại làm người còn nghĩa lý gì nữa.
Araragi-kun.
Giờ thì mình chẳng còn là con người nữa.
Từ bỏ làm người.
Hiểu rồi.
Bởi mình đã là... yêu ma quỷ quái rồi.
Étoile, et toi
Tinh Tú, và Chàng
Et toi, et moi
và Chàng, và Em
Le monde est vous
Cả thế giới là Chàng
Vous êtes le monde
Chàng là cả thế giới
Étoile, et toi
Tinh Tú, và Chàng
Et toi, et moi
và Chàng, và Em
Tout ce que je vois
Mọi thứ Em trông
Tout ce que je ressens
Mọi điều Em cảm
Tu es mon univers
Chàng là vũ trụ của đời Em
Je, peux vous entendre
appeler mon nom
Em, nghe thấy được
Chàng gọi tên Em
Je peux te sentir
dans mes bras
Em cảm thấy được
Chàng trong vòng tay
Et c'est l'amour qui va
durer pour toujours
Và mối tình này
ngàn năm còn mãi
Étoile, et toi
Tinh Tú, và Chàng
Et toi, et moi
và Chàng, và Em
Tu es mon univers
Chàng là vũ trụ của đời Em
Je, peux vous entendre
appeler mon nom
Em, nghe thấy được
Chàng gọi tên Em
Je peux te sentir
dans mes bras
Em cảm thấy được
Chàng trong vòng tay
Et c'est l'amour qui va
durer pour toujours
Và mối tình này
ngàn năm còn mãi
Étoile, et toi
Tinh Tú, và Chàng
Et toi, et moi
và Chàng, và Em
Tu es mon univers
Chàng là vũ trụ của đời Em
Suốt ngần ấy thời gian, lão nương chả có gì để làm.
Thế nhưng, đầy tớ nhà ngươi
đã không làm lão nương buồn chán.
Thì ta đi mà.
Việc cũng xong cả rồi.
Mặc dù là thất bại.
Tớ chả bảo rồi còn,
nếu cậu thấy được con người thật của tớ, cậu sẽ vỡ mộng.
Tại mình. Tại mình. Tại mình.
Nhà ngươi không cứu lão nương
vì bản thân lão nương.
Hễ cứ yếu đuối,
là ai nhà ngươi cũng cứu.
Chết đi! Hỡi chủ nhân!
Chết đi! Tên đầy tớ!
A-Araragi-kun...
l-làm ơn...
b-bộ ngực trần của tớ...
...xin hãy xoa bóp chúng!