Tổn  Thương  Tích  Truyện
Chương  Nhiệt  Huyết  (2)
PHỤ ĐỀ ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI GSGA THANKS TO MTBB
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/Eagle QC KiOZ/moch1oka
Nhập Môn
Aikidō
bởi Hàn Tuyết Mộc Mục Nam
Động tác cơ bản
Bóng Chày
Hướng   Dẫn   Ném   Bóng
Hướng dẫn ném bóng
Hự!
Tư thế cắt kéo
HỒI TƯỞNG
Xoay Chuyển
Đã nhìn
Nhà Thể Chất Kishi
Hanekawa Tsubasa
HỒI TƯỞNG
Bạn có chắc chắn xóa 1 mục không?
ĐANG XÓA
ĐÃ XÓA
HỒI TƯỞNG
ngày 31 tháng 3
Động tác cơ bản
Hướng dẫn ném bóng
CỔNG TRƯỚC TRƯỜNG THPT NAOETSU
HỒI TƯỞNG
(đã bảo, ý là,...)
DAKARA
lỡ líu lưỡi
KARADA
HỒI TƯỞNG
ngày 1 tháng 4
ngày 4 tháng 4
KẾT THÚC HỒI TƯỞNG
Yêu Ma Quỷ Quái
Đùa
Lùa
ngày 5 tháng 4
HỒI TƯỞNG
Từ bỏ làm người đi
Báo Trước
Tổn Thương Tích Truyện
Chương Lãnh Huyết (3)