Vậy hãy bắt đầu thôi.
Hỡi chàng trai đáng thương,
thân tín của Heart-under-blade.
Khoan, để tôi xác nhận trước đã.
Nếu tôi thắng...
thì ông phải trả lại
chân phải cho Kiss-shot.
Phải vậy không nhỉ?
Còn nếu ta thắng, cậu sẽ phải nói cho ta biết
Heart-under-blade đang ở đâu.
Đồng ý.
Vậy bắt đầu nào.
Dramaturgy là ma cà rồng hen.
M-Ma cà rồng?!
Hắn là ma cà rồng á?
Nhìn mà không biết luôn.
Hay là nhà ngươi từng thấy con người nào
to khủng bố như thế rồi à?
Chứ lão nương đây sống tận 500 năm rồi
nhưng chưa một lần chứng kiến.
Cơ mà...  tại sao ma cà rồng
lại chuyên đi diệt trừ ma cà rồng?
Chịu không hiểu nổi.
Ma cà rồng giết chính đồng loại của mình
không hẳn là của hiếm.
Mạng đền mạng, nợ máu trả máu.
Ma cà rồng đền ma cà rồng... hen!
Ơ có phải Araragi-kun kia không?
Hanekawa?
Không được đâu nhé.
Nay không cho xem đâu.
Cậu đang nói cái gì thế, chả hiểu gì cả.
Tiếc là tớ không biết ý cậu là gì.
Ơ kìa? Chả lẽ lại quên rồi sao?
Chuyện cậu nhìn thấy quần lót của tớ ấy.
Đã thế còn dán~ mắt vào nữa.
Ấy chết! Hiểu lầm! Hiểu lầm thôi.
Tớ chỉ nhìn thấy
lớp vải lót mặt trong cái váy...
V-Và tớ cũng chỉ để ý tới lớp vải lót đó thôi.
Thế thì xem ra cậu biến thái nhở.
Hanekawa... cậu làm cái gì ở đây vậy?
Kiểu tản bộ thôi.
Vào giờ này á?
Đang đọc gì thế, Araragi-kun?
Sách về bóng chày à?
Là sao?!
Bộ là cái loại sách tớ không thể xem à?
Có khi là sách ecchi ấy nhở?
Vớ vẩn.
Cả đời này tớ chưa từng động vào
cái loại sách hạ đẳng đó.
Tớ không muốn nó vấy bẩn tâm hồn tớ.
Mà, thôi nhé! Đến đây thôi!
Khoan đã nào!
Có duyên gặp nhau rồi thì tâm sự chút đi mà.
Tâm sự cơ á?
Là tâm sự cái gì?
Để xem nào...
Vậy, Araragi-kun, nay cậu học gì thế?
Tớ thì tập trung vào học toán.
T-Toán ấy à...
T-Tiếc là nay tớ chỉ học Tiếng Tây Ban Nha thôi.
Tiếng Tây Ban Nha?
Tiếc nhỉ, tớ lại không biết nhiều
về Tiếng Tây Ban Nha ấy.
Thế thì công nhận là tiếc thật ha.
Ừm, tớ chỉ biết đủ để giao tiếp hằng ngày thôi.
(cảm ơn)
Spasibo!
"Spasibo" là Tiếng Nga mà.
Với cả "spasibo" không có mang nghĩa là "tuyệt vời" đâu.
(subarashii)
Không được đâu nhá!
Cậu phải ghi nhớ đúng nghĩa của từ chứ.
Cậu cái gì cũng biết hết nhở.
Không biết hết đâu,
biết gì biết nấy thôi.
Mà tóm lại, việc học cái gì không quan trọng.
Sự học là cả đời mà.
Lời hay ý đẹp thế nhở, Araragi-kun!
Thế nên là hãy bàn về cái gì đó
mang tính xây dựng hơn...
Phải! Như là bàn cách phát triển xã hội này.
Phải đấy.
Theo cậu thì phải làm sao để
ngăn chặn việc bắt nạt?
Hanekawa...
Hay là về thôi nhở?
Tớ cũng sắp về rồi.
Không cần cậu nhắc
thì tớ cũng về bây giờ ấy mà.
Ban đêm... đừng có ra ngoài.
Chẳng may lại đụng phải ma cà rồng còn gì.
À không, thực ra thì tớ lại đang mong vậy ấy chứ.
Mà, tớ nghĩ đây chỉ là tin đồn thôi.
Nhưng nếu có ma cà rồng
thì tớ cũng muốn gặp thử xem sao.
Tại sao?
Tại sao cậu lại muốn gặp ma cà rồng?
Ấy không, tớ không nghiêm túc tới thế đâu.
Kiểu như là tớ đang ở độ tuổi
mà mong chờ những việc khác thường ấy.
Lỡ mà gặp được ma cà rồng ấy,
có nên tâm sự chút không đây.
Đừng có đùa!!!
Ơ?
X-Xin lỗi.
Tớ có lỡ lời động chạm gì cậu sao?
Không! Cậu đang động chạm đó.
Cậu làm tôi bực mình!
Tôi mệt mỏi lắm rồi.
Tôi cô độc là bởi tôi thích thế.
Để tôi yên.
Ơ... Araragi-kun... tự dưng cậu nói cái gì thế?
Mới bạn nãy hẵng còn trò chuyện vui vẻ
với nhau cơ mà.
Vui cái nỗi gì.
Tôi chỉ giả vờ vui thôi.
Mục đích của tôi là đào mỏ cậu.
N-Nhưng nhà mình có khá giả gì đâu.
Tôi không rõ có liên quan gì tới chuyện lấy lòng hay cộng điểm
để có được thư giới thiệu hay không.
Nhưng việc gì một học sinh danh dự như cậu
lại phải đếm xỉa tới thằng phế vật như tôi hả!
Nếu nó đem lại cảm giác bề trên trịnh thượng cho cậu
thì cũng được thôi.
Nhưng tôi cóc cần ai phải thương hại hết!
Đừng có tự tiện
động vào điện thoại của người khác.
Ơ...
Khốn nạn!
Vậy nên, xin hãy đi đi!
Tớ hiểu rồi.
Chả sao hết.
Vậy là... sức mạnh thuộc tính người tăng lên rồi.
Mình mạnh hơn rồi.
Nên là...
Nên là khả năng cao...
cả việc chiến đấu với Dramaturgy,
cả nhiệm vụ lấy lại chân phải cho Kiss-shot,
mình sẽ dễ dàng lo liệu được.
Đây mới là điều quan trọng vào lúc này.
Trái tim bị tổn thương ư... vặt vãnh.
Sao thế? Chỉ biết chạy thôi à.
Ngươi là thân tín của Heart-under-blade cơ mà.
Đừng có gọi nhau kỳ thế.
S-Sao nào!
Định làm trò gì hả, Dramaturgy!!
Như cậu thấy đấy, ta đầu hàng.
Với sức mạnh của cậu mà giáng thứ đó xuống,
ta không thể nào chịu nổi.
Sẽ phải mất 2 ngày để tái tạo.
Có vẻ cậu vẫn chưa rõ lắm.
Không nhiều ma cà rồng có thể tái tạo cơ thể
ngay lập tức đâu.
Nhưng riêng cậu thì khác.
Xét cho cùng,
cậu là thân tín của Heart-under-blade cơ mà.
Bấp chấp so về sức mạnh thì cá nhân ta sẽ thua cậu
cơ mà với kinh nghiệm đầy mình,
ta nghĩ ta vẫn còn cửa thắng.
Nhưng xem ra là không thể.
Săn lùng cậu với ta là
nằm ngoài khả năng.
Không—Sao mà...
Hay là... nói như này sẽ thuận ý cậu hơn...
Ta sẽ không bao giờ động đến câu nữa.
Làm ơn tha mạng cho ta!
Tóm lại là giờ đã lấy được cái chân phải.
Vừa rồi... là gì thế?
Này, Araragi-kun.
Ở khá xa nên tớ không thấy rõ lắm.
Nhưng trông cứ như...
trong tiểu thuyết hư cấu ấy nhỉ?
Liên quan gì tới cậu đâu.
Ý là... sao cậu lại bám theo tôi?
Không tài nào hiểu nổi.
Chả phải đã bảo là
đừng có bám theo rồi cơ mà.
Đừng có ra vẻ bạn bè can thiệp vào.
Araragi-kun không phải kiểu người
nói ra mấy lời đó ha.
Xin lỗi vì tớ mà cậu phải nói thế.
Cậu nói thế là bởi
hiện giờ cậu bị hoàn cảnh ép buộc ha.
Xin lỗi đã không nhận ra sớm hơn.
Tớ xin lỗi!
Vì thế tớ muốn giúp cậu.
Hơi bị đề cao bản thân rồi đấy.
Đừng có tọc mạch quá nhiều.
Đi cùng cậu đơn giản là khiến tôi phát chán.
Tôi thích ở một mình.
Cậu nói dối.
Dù là "căm ghét loài người" hay "hận đời",
Những thứ đó... đều không phải Araragi-kun.
Tớ hiểu rõ mà.
Araragi-kun, ít nhất thì khi cậu tâm sự cùng tớ,
cậu đã rất vui vẻ mà.
Đã bảo... đó chỉ là để đào mỏ cậu thôi.
(dakara)
Đã bảo... nhà tớ có khá giả gì đâu mà.
Thế mục đích của tôi là cờ thế của cậu.
(dakara)
"THẾ MỤC ĐÍCH CỦA TÔI LÀ DAKARA CỦA CẬU"
*DAKARA là tên một nhãn hiệu ĐỒ UỐNG, ngoài ra nó còn mang nghĩa "đã bảo", "ý là","vì thế",...
Nếu cậu muốn giải thế cờ thì cứ nói thẳng ra.
Không phải!
Ý là cơ thể của cậu ấy!
(karada)
Thế rốt cuộc là "cơ thể" hay là "cờ thế"?
Cơ thể!!!
Đã thế thì...
nếu cậu cho tôi xem quần lót thêm lần nữa
thì chúng ta có thể làm hòa được.
Được rồi.
Được chưa?
Nhìn rõ chưa?
Nếu cậu muốn thì tớ có thể cởi cả áo blouse luôn.
Này—
Tớ xin lỗi vì đã nói mấy lời không phải.
Xin cậu hãy làm bạn với tớ!
Lấy lại được thật luôn này.
Việc của nhà thương thuyết mà.
Đây! Heart-under-blade.
Cơ mà có rồi thì làm gì?
So về kích cỡ thì đâu có được.
Thay kiểu gì đây?
Là thế này hen.
Chó xem tát ao à, mấy thèng ngáo nì!
Để yên lão nương còn ăn.
Không có phép tác gì hết!
Mà này, Oshino.
Gì thế?
Dramaturgy đã thổi bay cánh tay trái của tôi,
nhưng nó tái tạo ngay lập tức.
Thế mà tay chân của Kiss-shot
lại không tái tạo là sao?
Cái khả năng bất tử của ma cà rồng
của Heart-under-blade,
vào thời điểm gặp cậu,
gần như là đã mất đi toàn bộ rồi ha.
Cậu không nghĩ thế sao?
Thì đúng là tôi có nghĩ như thế,
nhưng vào lúc tay tôi bị chặt đứt,
cái tay bị chặt đó đã tan biến,
thay vào đó là cái tay mới được tái tạo.
Vì thế...
tôi sợ là tay chân của Kiss-shot cũng đã tan biến.
Nhưng lại không.
Vậy, tôi cứ thắc mắc là...
tại sao nó lại không tan biến cũng như tái tạo.
Nhỏ ấy là chủng loài cao quý, Araragi-kun.
Họ muốn đảm bảo an toàn lấy được ngũ thể,
rồi biến chúng thành của mình.
Ngũ thể phanh thây... Ngũ thể an toàn... ha.
Tức là, những gì họ lấy cắp không phải chỉ là tay chân,
mà là khả năng sinh tồn của ma cà rồng.
Oshino!
Tôi... liệu có thể trở lại làm người không?
Thì đó, một khi Heart-under-blade lấy lại
đầy đủ tay chân... thì được.
Nhỏ chả nói vậy còn gì?
Không, nhỡ đâu có khi nào là nói dối thì sao?
Vì muốn lấy lại tay chân của mình
nên mới nói dối...
Nào.
Đừng nghi ngờ nhau thế chứ.
Tội nghiệp người ta ra.
Cơ mà—
Ai lại đi nói vậy
về ân nhân cứu mạng mình chứ.
Thế là vô ơn biết không.
Nào nào! Cái vẻ mặt kia là sao, Araragi-kun?
Có gì hay ho đã xảy ra sao?
Đừng có ra vẻ tường tận mọi chuyện.
Vậy... có lẽ là lỗi của tớ nhỉ.
Vụ gì cơ?
Vụ Araragi-kun đụng phải ma cà rồng ấy.
Có câu "nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến"
đúng không nào.
Câu đó khá là hiệu nghiệm khi
đề cập tới truyện ma.
Khi ta bàn tán về nó,
sẽ khiến nó dễ dàng tới với ta hơn.
Đâu có, thế thì kỳ quá.
Thì đấy, Hanekawa,
vì cậu là người kể cho tớ,
nên lẽ ra ma cà rồng cũng phải kéo tới chỗ cậu chứ.
Đâu nhất thiết cứ phải thế đâu.
Suy cho cùng nó chỉ như làm tăng cơ hội thôi.
Ngoài ra, chả phải cũng đã xuất hiện
trước mặt tớ rồi hay sao?
Araragi-kun?
Tạm bỏ qua tin đồn,
tối qua Hanekawa đã thực sự đi săn tìm ma cà rồng sao?
Sao cậu lại làm thế?
"Sự tồn tại cao cấp hơn" ấy...
cậu muốn nói chuyện hay gì à?
Không, tớ đâu có nghiêm túc đi tìm đâu.
Kiểu như "mơ mộng hão huyền" ấy.
Chả biết nói sao nữa.
Tớ có hơi... bế tắc ấy.
Tớ muốn cuộc đời của mình khác đi.
Khác đi à...
Kiểu giải thoát khỏi thực tại ấy,
suy cho cùng thì là vậy.
Tớ thì muốn trở lại với thực tại.
Sẽ được thôi... nhất định!
Cơ mà, dù đúng là tớ có nói muốn giúp cậu...
nhưng chuyện đến mức này
thì xem ra tớ cũng chẳng giúp được gì nhiều.
Không đâu.
Quần áo rồi các thứ,
cảm ơn cậu đã cung cấp chúng cho tớ.
Ổn cả mà, đáng là bao.
Mà sao không mau mau thay đồ đi.
Quần áo tả tơi hết cả rồi.
Phải ha.
Cơ mà...
À... thì...
Xem ra cũng nên thay cái áo ha.
Cỡ M nhỉ?
À ờ.
Quần lót thì tớ có chuẩn bị cả
quần trunk và quần brief.
Ơ sao thế?
Không tính thay à?
Dạ thay ạ.
Chờ chút đã.
Đúng thật này, qua tớ cũng có nghĩ tới.
Araragi-kun,
hình thể của cậu có thay đổi chút xíu nhỉ.
Hôm qua, dựa theo vóc dáng nhìn từ đằng sau
thì không giống cậu cho lắm.
Cơ bắp khác đi này.
Kiểu kiểu gầy đi ấy, hay đúng hơn là săn chắc hơn.
Trở thành ma cà rồng thì hình thể sẽ thay đổi.
Việc này là do khả năng phục hồi tái tạo
giữ cho cơ thể ở trạng thái khỏe mạnh nhất hen.
Thứ lỗi nhé~
Cảm giác chạm vào giống với con người.
Nhưng phần nào đó đàn hồi hơn nhiều.
Giống con người à...
Hanekawa, trước đây từng chạm vào
cơ thể nam giới rồi à?
K-Không—Làm gì có!
À phải, tớ tưởng tượng thế nào
thì nói thế đó thôi.
Lẽ ra không nên.
Mau mặc áo vào đi.
À ờ.
Vừa đấy nhỉ.
Đúng là cứu cánh, Hanekawa.
Tớ hứa sẽ trả ơn cậu.
Thôi thôi, tớ làm được có nhiêu đó thôi.
Nhiêu đó cái gì chứ... Này là quá đủ rồi.
Thật lòng cảm ơn cậu.
T-Thôi khỏi!
Lúc hoạn nạn có nhau thôi mà.
Nếu có điều gì cần tớ làm,
thì Araragi-kun đừng ngần ngại nói ra nhé.
Còn hiện tại thì tớ chỉ có thể làm được
nhiêu đó thôi.
À phải rồi! Hay là dọn cái phòng học này đi.
Gì đâu bừa bộn quá thể.
Kệ đi, vốn nó đã vậy rồi mà.
Nhưng kể cả thế
thì cũng đâu thể để mặc nó ra sao thì ra được.
Dọn được thì vẫn nên dọn.
Ơ?! Cái gì này?
À quên chưa bảo.
Lão nương thấy nhà ngươi cứ ôm khư khư nó,
nên mang nó theo tới đây luôn.
C-Cô nhá!!!
À thì...
Araragi-kun đã đụng phải ma cà rồng
trên đường từ hiệu sách về nhà à?
Là vào ngày 25 tháng 3 nhỉ?
Cái đêm tớ và cậu gặp nhau?
Vậy... như này là sao?
Episode vừa là thợ săn ma cà rồng,
vừa là bán ma cà rồng.
Tôi biết đủ nhiều về ma cà rồng
để hiểu được điều đó cơ mà...
có điều này Kiss-shot,
chả lẽ không có thông tin cụ thể hơn sao?
Ta quên rồi.
Cô?!
Chờ xíu, nhớ lại giờ đây.
Nhớ rồi.
Nhớ cái gì cơ?
Episode không ưa ma cà rồng.
Không ưa?
Tại sao?
Hắn có một nửa
là ma cà rồng mà đúng không?
Thì cũng đơn giản thôi,
bán ma cà rồng không được công nhận trong giới ma cà rồng hen.
Nói thế không có nghĩa là được công nhận
trong thế giới loài người.
Vì thế mà hắn
đem lòng thù hằn với dòng máu ma cà rồng.
Episode phải nói là
đặc biệt ghét ma cà rồng.
Khác với Dramaturgy, chủ yếu vì công việc.
Còn Episode thi mang nặng tư thù.
Vui phải biết!
Phì con nhà bà cười luôn.
Thế quái nào mà Dramaturgy Sư phụ
lại bại dưới tay thằng nhóc như mày được.
Tao sẽ giết ngươi
mà không để sót lại bất kỳ điều gì.
Để tao nói cho mà biết,
đừng nghĩ là tao sẽ nương tay.
Tao ghét việc bắt nạt kẻ yếu nhưng...
tao lại thích bắt nạt kẻ xấu.
Tao là kẻ xấu sao?
Lại chả thế.
Cái thứ yêu ma quỷ quái!
Mày thì có.
Thì có sao cơ?
Muốn nói gì thì nói toẹt ra đi!
Không, nói cái gì chứ!
Chả có gì để nói hết.
Triển đi!
Thánh giá?
Araragi-kun!
Đừng vội từ bỏ!
Đối phương... là sương mù...
Sương mù... tức là...
Hanekawa.
Hanekawa!
Araragi-kun, yên nào!
Mạnh mẽ lên.
Đối phương... là sương mù...
Vui phải biết.
Sương mù... tức là nước.
Nếu bị ném cát vào thì sao nhở?
Đủ rồi.
Không mau dừng lại
thì không còn là người nữa đâu.
Oshino... Ông...
H-Hanekawa...
La hét làm cái gì.
Araragi-kun trông hăng quá nhỉ.
Có gì hay ho đã xảy ra sao?
Có điều... cậu có hăng tới đâu thì ta cũng phải xin lỗi,
thắng thua đã rõ rồi.
Nhìn xem! Hắn bất tỉnh rồi.
Nhưng mà... Nhưng mà...
Hanekawa...
Hanekawa!
Thấy! Ta thấy mà!
Thế mà đứng nhìn được à?
Tại sao ông không ngăn lại hả?
Không được trả công mà.
Ta chỉ được trả công để thương lượng
với 3 tên thợ săn ma cà rồng thôi.
Mọi việc khác đều phải trả phụ phí.
Không dính tới người bình thường.
Sao từ đầu không thấy nói gì hả!
Nếu ông nói thì đã...
Thế cậu có đồng ý trả thêm 2 triệu nữa
cho trường hợp của bé lớp trưởng không?
2 triệu ư?! 3 triệu tôi cũng trả!
Lúc này mà ông còn đùa được à, Oshino!
Không phải "đùa", mà là "lùa", Araragi-kun.
Vậy 3 triệu yên, chốt kèo.
Nghe ta gợi ý này.
Dùng cái đầu đi, Araragi-kun.
Cái cơ thể bất tử đó để làm gì cơ chứ.
Hanekawa...
Araragi-kun?
Tại sao Araragi-kun
lại trìu mến cọ má vào bụng tớ như thế?
Với cả, đồng phục của tớ bị rách rồi.
Có khi nào, Araragi-kun đã...
Xin lỗi, Hanekawa.
Một xíu thôi, cho phép tớ nhé.
Công nhận cơ thể ổn áp hơn nhiều rồi đấy.
Cũng gần như là lấy lại được
khả năng bất tử rồi.
Ra thế!
Vậy là trận tới là cô lo được rồi nhỉ?
Không! Đáng tiếc là các kỹ năng của ma cà rồng
thì vẫn chưa sử dụng được.
Nó chỉ khiến ta khó chết hơn trước thôi.
Dramaturgy thì may ra,
chứ tình trạng này đến Episode còn chẳng đánh nổi,
huống chi là Guillotine Cutter.
Guillotine Cutter à.
Hắn là con người nhỉ?
Không phải ma cà rồng như Dramaturgy,
cũng không phải bán ma cà rồng như Episode.
Hoàn toàn thuần túy, chỉ là một con người hen.
Chỉ là con người... có phải không đây?
Cũng đúng.
Hắn là... một linh mục.
Chắc không phải lực lượng đặc biệt
được bên Đạo Thiên Chúa phái đến đâu ha.
Đúng mà không đúng.
Cơ mà hắn vẫn chỉ là con người thôi
đúng không?
Kể cả có kỹ năng gì đi nữa
thì cũng đâu có cửa với ma cà rồng được.
Không phải ma cà rồng cũng như bán ma cà rồng,
mà là một con người lựa chọn được làm thợ săn ma cà rồng.
Nghĩ mà xem, có đáng ngại không hen.
Trên thực tế,
hắn còn là kẻ đã lấy đi 2 tay của lão nương.
Cơ mà cũng một phần tại
lão nương đã hơi mất cảnh giác hen.
Chưa kể lại còn đang yếu nữa.
Dramaturgy săn ma cà rồng vì công việc,
Episode săn ma cà rồng vì tư thù.
Còn Guillotine Cutter coi việc săn ma cà rồng
là sứ mệnh.
Lão nương nói thế này có hơi kỳ,
nhưng đức tin không đùa được đâu.
Hanekawa, vết thương trên bụng sao rồi?
Yên tâm không có sẹo đâu.
Vậy à.
Đâu nào, cho tớ xem qua đi.
"Đâu nào" mới kinh chứ.
Này, Araragi-kun, làm cái bánh mì kẹp không?
Có kẹp cả cà chua đấy.
Thôi khỏi.
Thế à.
Đây! Araragi-kun, Coca Cola!
Tớ xin.
Còn của tớ thì là Coca không đường.
Cơ bắp của cậu là tự nhiên mà có,
tức là hiện tại Araragi-kun
có nhồi bao nhiêu calo cũng không lo bị béo nhỉ?
Con gái bọn tớ phát ghen lên ấy.
Cũng chả rõ nữa.
Chỉ là tớ không thấy thèm ăn hay gì cả.
Kiểu như không cần ăn ấy.
Thế không phải bữa ăn của ma cà rồng
là hút máu sao?
Ờ, cũng phải.
Mà nhân tiện,
Araragi-kun có bao giờ muốn hút máu không?
À thì, để mà nói thì không.
Hanekawa.
Cậu không nên tới đây nữa đâu.
Tớ cũng nghĩ là cậu sẽ bảo vậy.
Xin cậu đấy,
tớ không muốn thấy cậu bị thương nữa.
Không còn như trước nữa đâu.
Trước giờ, đương nhiên là do tớ không muốn
cậu dính vào chuyện này.
Nhưng thật lòng thì...
chủ yếu là do tớ không thể kiềm chế được cảm xúc.
Tớ hối hận vì đã trút giận lên cậu.
Nhưng giờ thì khác rồi.
Khác thế nào?
Hôm qua,
khi cây thánh giá của Episode xuyên thủng cậu,
đầu óc tớ trở nên điên loạn.
Máu dồn lên não.
Tưởng như chết đến nơi rồi.
Tớ ư?
Là tớ.
Chúng ta từng bàn về
"sức mạnh thuộc tính người" nhỉ?
Khi cậu bị thương,
bản thân tớ cũng đau đớn.
Không... phải nói là vô cùng đau đớn.
Hanekawa, tớ... không muốn bỏ mặc cậu
để được trở lại làm người.
Bỏ mặc là sao?
Tớ không đồng tình với suy nghĩ đó
của Araragi-kun.
Nhưng chả lẽ cậu cứ mặc kệ sao?
Lãng phí kỳ nghỉ xuân quý giá
với hạng người như tớ.
Suýt chút nữa là mất mạng rồi.
Cứ mặc kệ hết sao?
K-Không hề.
Tớ cũng chẳng rõ nữa.
Đổi lại nếu là tớ,
chẳng dám chắc là tớ có đủ tự tin để làm như cậu.
Trước một kẻ nguy hiểm tới vậy...
lại còn chẳng bất tử nữa...
tớ chẳng dám lộ mặt ra đâu.
Thế như cậu thì thản nhiên bước ra.
Cậu... thật đáng sợ.
Thành thật... tớ phát khiếp!
Cậu đừng buồn.
Ý tớ không phải thế.
Chả là... tớ không hiểu nổi
tại sao cậu lại phải vì tớ mà đi xa tới vậy.
Chỉ là cậu bạn cùng lớp
mà cậu mới gặp hôm trước.
Thế mà không hiểu sao cậu lại hết lòng tới vậy.
Cậu giống như thần tiên ấy.
Nhưng cậu hy sinh bản thân như thế
là quá sức với tớ.
Tầm vóc nhỏ bé của tớ chẳng gánh vác nổi đâu.
Có phải hy sinh bản thân đâu.
Hy sinh bản thân cái gì chứ!
Thế thì là gì?
Thỏa mãn bản thân.
Araragi-kun hiểu sai về tớ rồi.
Tớ chẳng tốt bụng, cũng chẳng mạnh mẽ.
Tớ chỉ đơn giản là thích gì làm nấy thôi.
Khả năng là...
không có ai trên đời này ích kỷ hơn tớ đâu.
Tớ xảo quyệt lắm, lại còn bướng bỉnh nữa.
Đủ để khiến Araragi-kun phải giật mình khiếp sợ.
Nhưng nếu việc có mặt tớ
mà gây khó khăn cho Araragi-kun...
thì rõ ràng là sai mục đích ban đầu rồi ha.
Cũng đã đến lúc
bãi nhiệm cái chức vụ mua sắm đồ hộ cậu rồi.
Cũng chẳng còn việc gì cho tớ nữa ha.
Không, vẫn có việc mà cậu làm được.
Hãy chờ...
Học kỳ mới...
Trên trường...
Hãy chờ tớ ở đó.
Thật lòng tớ rất muốn được tiếp tục tâm sự với cậu.
Ui dà~
Tiếng gì thế?
Tiếng trống ngực.
Con gái khi rung động thì phát ra cái tiếng đó à?
Thôi chết~ Thôi chết~ Kiểu này thì sa lưới tình rồi~
Sa lưới tình ấy à...
Here's hoping it's an oil field or something.
Ra là cậu vẫn luôn tán tỉnh con gái nhà người ta
bằng cái trò đấy ha.
Đâu đâu! Nói gì chả hiểu.
Tớ gần như có bao giờ trò chuyện với gái đâu.
Bày đặt cứng rắn cơ~
Trong khi bản thân thì lại mua
cuốn sách dâm dục đó.
Chịu~
Ừm thì...
Cho cậu mượn đấy.
Khi nào vào học kỳ mới thì trả lại nhé.
Araragi-kun thích quần lót mà đúng không?
À—à thì...
À, nếu cậu không cần thì...
Không không không!
Không cần là không cần thế nào!
Vấn đề ở đây không phải
cần hay không cần đúng chứ!
Mà cậu bảo gì ấy nhở!
Vào học kỳ mới thì trả lại ấy à!
Xin lỗi! Tớ không trả lại đâu.
Chuẩn hơn là không bao giờ trả.
Đây sẽ là báu vật gia truyền
trong dòng tộc Araragi.
Thôi xin đấy.
Cái quần lót này đã vĩnh viễn rời bỏ cơ thể cậu.
Sao cậu ích kỷ thế hả!
Quần lót thì không trả đâu...
...nhưng đổi lại...
...ân tình nhất định trả.
Khi Hanekawa cần đến tớ...
dù cho chẳng thể làm được gì,
tớ nhất định vẫn sẽ có mặt.
Việc trả ơn cho cậu...
...từ nay trở đi chính là lẽ sống của tớ.
Tóm lại trả quần lót đây.
Thế là bây giờ tớ đang không mặc quần lót...
mà vẫn phải về nhà
với độc mỗi cái váy kém an toàn này.
Araragi-kun, để mà so ra,
việc hạ Guillotine Cutter vẫn còn dễ chán đúng không?
Đúng rồi đấy.
Vậy... Chiến đấu hết mình!
Chiến đấu hết mình!
Học kỳ mới hẹn gặp lại!
Xin lỗi! Ta đã phạm sai lầm.
Bé lớp trưởng bị bắt rồi.
Thế phải làm sao giờ?
Tôi nên làm gì đây trời!
Araragi-kun, từ bỏ làm người đi.
Araragi-kun, xin lỗi, tớ—
Ngươi... định làm gì Hanekawa hả?
Chả làm gì hết, miễn là ngươi đừng giở trò.
Ta không có được sức mạnh như ngươi,
nhưng ta được huấn luyện ra gì đấy.
Chỉ một cô gái chân yêu tay mềm... giết dễ lắm.
Ngươi... có còn là người không hả?
Hanekawa.
Sẽ ổn cả thôi.
Tờ thề là sẽ cứu được cậu.
Khó chịu thế nhở.
Ta không đủ độ lượng để cho chép
học sinh cấp 3 chơi trò tình bạn trước mặt ta đâu.
Đến lúc bắt đầu rồi.
Bắt đầu kiểu gì đây hả!
Thời điểm trận chiến bắt đầu,
ngươi chỉ cần giơ tay và nói "bỏ cuộc" là được.
Nói cách khác,
trận chiến kết thúc ngay cái lúc nó bắt đầu.
Được rồi.
Araragi-kun, đừng bận tâm tới tớ.
Đừng bận tâm thế nào được!
Chạy! Chạy đi!
Nếu chẳng thể gặp lại cậu nữa,
thì trở lại làm người còn nghĩa lý gì nữa.
Araragi-kun.
Giờ thì mình chẳng còn là con người nữa.
Từ bỏ làm người.
Hiểu rồi.
Bởi mình đã là... yêu ma quỷ quái rồi.
Star and you
And you and me
The world is you
You are the world
Star and you
And you and me
All that I see
All that I feel
You are my universe
I can hear you call my name
I can feel you in my arms
And it's a love that will last forever
Star and you
And you and me
You are my universe
I can hear you call my name
I can feel you in my arms
And it's a love that will last forever
Star and you
And you and me
You are my universe
Suốt từng ấy thời gian, ta chả có gì để làm.
Thế nhưng, nhà ngươi đã không làm ta buồn chán,
đầy tớ của ta à.
Thì ta đi mà.
Việc cũng xong cả rồi.
Mặc dù là thất bại.
Tớ chả bảo rồi còn,
nếu cậu thấy được con người thật của tớ, cậu sẽ vỡ mộng.
Lỗi tại mình. Lỗi tại mình. Lỗi tại mình.
Nhà ngươi không cứu lão nương
vì bản thân lão nương.
Hễ cứ rơi vào hoàn cảnh ngặt nghèo,
là ai nhà ngươi cũng cứu.
Chết đi! Hỡi chủ nhân!
Chết đi! Tên đầy tớ!
A-Araragi-kun...
l-làm ơn...
b-bộ ngực trần của tớ...
...xin cậu hãy xoa bóp chúng!