Kia à?
Chính xác.
Bên trong đựng 2 cái tay của Heart-under-blade.
Vậy à.
Ý của Araragi-kun như nào ta hiểu mà.
Cậu ngạc nhiên là
Guillotine Cutter lại giữ lời hứa đúng không?
Cơ mà miễn cưỡng lắm đấy.
Cũng đúng thôi.
Đối với Guillotine Cutter, không như 2 tên kia,
hắn coi đây là sứ mệnh.
Mà dù sao thì,
giờ cậu đã lấy về được đầy đủ tứ chi.
Chúc mừng, Araragi-kun.
Nào nào, Araragi-kun!
Ta đang chúc mừng cậu đấy.
Sao mặt mày trông ủ rũ thế.
Đạt được mục tiêu đề ra
thì phải vui lên chứ.
Vậy mà trông cậu cứ như kiểu đưa đám ấy.
Tôi có thắc mắc này, Oshino.
Guillotine Cutter, và Dramaturgy, cũng như Episode.
Lần lượt bọn chúng đã lấy đi được
2 tay, chân phải và chân trái của Kiss-shot.
Ngược lại, kinh nghiệm đánh nhau của tôi
trước giờ chỉ là với đám em gái.
Lẽ ra tôi phải dễ dàng thua trận.
Ấy thế mà lại thắng là sao?
Do chúng quá yếu? Hay là do tôi quá mạnh?
Chắc là cả 2.
Từ phía chúng thì Araragi-kun quá mạnh.
Còn từ phía Araragi-kun thì chúng quá yếu.
Bởi sau cùng thì...
Không ai khác, cậu chính là
thân tín của Kiss-shot Acerola-Orion Heart-under-blade.
Không! Chỉ mỗi vậy thôi sao?
Mỗi vậy thôi.
Nhưng thế thì nực cười quá rồi!
Nghĩ kỹ lại mà xem, rõ ràng là vô lý.
Tôi mới chỉ là thân tín mà đã mạnh thế này rồi.
Thì khi Kiss-shot với toàn bộ sức mạnh,
3 tên đó làm gì có cửa đánh lại.
Thế nhỡ lúc đó Kiss-shot Acerola-Orion Heart-under-blade
không thể tung toàn bộ sức mạnh...
thì mọi chuyện sẽ khác đúng không?
Mà ta cũng định đưa nó cho cậu
bất chấp cậu có hỏi hay không.
Và giờ thì cậu đã hỏi,
xong ta đưa nó cho cậu.
Tiện đôi đường.
Araragi-kun, đôi lúc cậu cũng sắc sảo ra phết.
Là tim của Kiss-shot Acerola-Orion Heart-under-blade đấy.
Cô ta đã đánh nhau với đám thợ săn ma cà rồng
mà thiếu đi trái tim đó.
Nên cũng dễ hiểu khi tứ chi bị đứt lìa.
Cô ta không nhận ra đúng không?
Khả năng thế,
cô ta nghĩ là chỉ bị mất đi tứ chi thôi.
Ra vậy.
Ra là vậy à.
Tôi biết Guillotine Cutter là một kẻ xảo quyệt,
nhưng không ngờ là hắn lại bí mật lấy đi trái tim của Kiss-shot.
Ấy không, Araragi-kun.
Trái tim đó...
không phải Guillotine Cutter lấy đi đâu.
Thế là ai?
Ta.
Là ta đã bí mật lấy đi
mà không để cô ta nhận ra.
Ông...
...có bản lĩnh đó sao?
Có chứ.
Vậy tức là Kiss-Shot sẽ không đạt được toàn bộ sức mạnh
chỉ với việc lấy lại tứ chi đúng không?
Đúng rồi đấy.
Vì thế mà cậu sẽ phải lấy lại trái tim đó
từ chỗ của ta.
Trận đánh thứ tư, giữa ta và cậu.
Đó là cách đảm bảo sự cân bằng.
Cả ông...
Phải đánh cả ông nữa sao?
Chuyện nó phải thế... đấy.
Mà chắc là khỏi cần nữa.
Thì đó, ta đã trả lại rồi còn gì.
Chuyện của bé lớp trưởng... ta rất lấy làm tiếc.
Chuyện người bình thường bị kéo vào mấy vụ này...
thực sự rất hiếm.
Thông thường khi nhìn thấy Quái Dị
là người ta bỏ chạy.
Còn nhỏ ấy thì hơi ngược đời ha.
Vậy là đã lấy lại được tất cả bộ phận mà
Kiss-shot Acerola-Orion Heart-under-blade bị mất.
Có nghĩa là... cậu đã có thể trở lại làm người.
Để ta chúc mừng cậu thêm lần nữa.
Vui lên đi!
À phải phải!
Ta hỏi chút được không, tò mò ấy mà.
Gần đây... có thấy đói không?
Không.
Hình như có nói rồi ấy,
từ khi trở thành ma cà rồng,
có thể là do bất tử...
mà tôi không thấy thèm ăn.
Mà, ta nghĩ cũng đến lúc cậu nên đói trở lại rồi đấy.
Dù sao thì, đã 2 tuần trôi qua rồi.
Cực khổ rồi ha.
Vậy Araragi-kun này.
Sau khi cậu bình an trở lại làm người
thì nhớ cẩn thận, đừng có hành động hấp tấp nữa.
Bởi một khi đã đụng phải Quái Dị,
con người ta thường có xu hướng bị hút vào.
Cẩn thận đấy.
Này! Thế là sao?
Ông nói cứ như kiểu sắp rời đi vậy.
Thì ta đi mà.
Việc cũng xong cả rồi.
Mặc dù là thất bại.
Như vậy là xong, hết là hết.
Phải rồi Araragi-kun,
về 2 triệu yên cho cậu và 3 triệu yên cho bé lớp trưởng,
coi như ta xóa nợ.
Không cần nhìn ta như thế,
không có ẩn tình gì đâu.
Mấy chuyện này ta hào phóng mà.
Sự cân bằng được đảm bảo
thì ta cũng chẳng đòi hỏi gì nữa.
Vậy nhờ cậu gửi lời chúc của ta
tới bé lớp trưởng nhé.
Gì vậy trời?
Lấy lại được rồi~
Lấy lại được rồi!
Kiss-shot này, nhân tiện thì Oshino...
hình như đã rời đi trong lúc trời vẫn còn sáng.
Thế thì sao nào?
À không, chỉ là không biết
cô có tức về chuyện trái tim không?
Không hề! Không hề!
Lão nương rộng lòng tha thứ.
Mà đúng hơn là kệ thây nó.
Kiss-shot này,
xin lỗi vì làm gián đoạn niềm vui của cô cơ mà...
nếu được thì mong cô
mau chóng biến tôi trở lại làm người.
À, phải rồi hen.
Yên tâm đi.
Lão nương đảm bảo sẽ làm.
Nhưng đầy tớ của lão nương ơi,
trước đó hãy tâm sự một chút đã.
Giờ thì... tâm sự gì đây nhỉ?
Ơ thế không phải cô có chuyện muốn nói à?
Không hẳn là thế.
Không phải lão nương có chuyện muốn nói.
Mà chỉ đơn giản là nói thôi, gì cũng được.
Vậy nó có cần thiết để tôi trở lại làm người không?
Cần thiết chứ, cơ mà cho lão nương.
Cơ mà ấy, cô sống tận 500 năm rồi.
Nên hẳn là có cả đống chuyện để kể.
Cũng chẳng có gì đặc biệt.
Suốt từng ấy thời gian hầu như lão nương
chỉ dùng để chiến đấu với những kẻ như 3 tên kia.
Nói chung 500 năm qua thật tẻ nhạt.
Phải rồi...
Nếu cần tìm chuyện để kể thì...
quả nhiên...
buộc phải nhắc tới gã đàn ông đó.
Lão nương từng nói nhà ngươi là thân tín thứ 2
mà lão nương tạo ra đúng không?
Vậy nên đây chính là câu chuyện
về thân tín đầu tiên.
Cô từng đề cập rồi thì phải,
kẻ thứ 2 sau 400 năm.
Gã cũng giống tôi à?
Vì đâu nhà ngươi nghĩ thế?
À-À thì...
Chỉ có chủng tộc
là điểm chung với nhà ngươi thôi.
Gã đó là một chiến binh.
Một chiến binh hùng mạnh
mà lão nương có thể tin tưởng giao phó.
Nhưng cô nói cùng chủng tộc cơ mà.
Cùng là người Nhật.
Đó là khi lão nương còn trẻ
và đang rong ruổi khắp thế gian.
Khi tới quốc gia này thì gặp được gã.
Cũng là lúc lão nương học được Tiếng Nhật.
Mà, theo thời gian
ngôn ngữ cũng đã thay đổi không ít hen.
Nhưng nếu đã thế
thì lần này cô cũng nên cho gọi gã chứ?
Gọi làm sao được.
Gã đã chết rồi.
Chuyện xảy ra cũng lâu rồi.
Nhà ngươi còn nhớ chứ?
Lão nương từng bảo trong chiến đấu,
thi thoảng lão nương có sử dụng một thanh katana.
Thanh katana đó...
chính là kỉ vật của gã.
Ma kiếm, Kokorowatari.
(Tâm Độ - Vượt Qua Trái Tim)
Tương truyền là
do một thợ rèn vô danh làm ra.
Thế nhưng lại là một thanh bảo kiếm.
Đừng nhúc nhích!
Lão nương vừa mới chém nhà ngươi.
Có thấy đau không?
K-Không.
Vậy tức là kỹ năng của lão nương
vẫn còn điêu luyện.
Nhúc nhích được rồi đó.
Lành lặn rồi.
R-Rốt cuộc là sao?
Kể cả tôi có lành lại được,
nhưng quần áo thì sao mà lành được đúng không?
Cô chém chỗ nào thế?
Chém ngang thân.
nói lái từ câu: "Lại nữa, lại chém một thứ nhạt nhẽo nữa rồi."
của nhân vật Ishikawa Goemon Thập Tam trong Lupin Đệ Tam.
(tamaranu mono)
Lại nữa, lại chém một thứ không chịu nổi nữa rồi.
Cóc phải "không chịu nổi" nhá?!
Khỏi lo về quần áo.
Kokorowatari mà chém thì sắc khỏi bàn.
Sắc đến cái độ để một lúc là nó tự liền lại.
Tất nhiên, không thể thiếu đi
kỹ năng của lão nương.
Gã chết đi và để lại kỷ vật này.
Ma cà rồng với năng lực bất tử nhưng vẫn chết.
Tức là bị thợ săn ma cà rồng tiêu diệt à?
Không phải.
Gã là kẻ dù trời có sập xuống
thì cũng chẳng để bị giết.
Vậy tại sao?
Là tự sát.
Sự nhàm chán là kẻ giết người mà.
Phần lớn ma cà rồng đều muốn chết
sau 200 năm sinh sống.
Nếu có điều gì đó khác thường ở gã...
...thì là gã đã lựa chọn cái chết
chỉ sau vài năm trở thành ma cà rồng.
Với khoảng thời gian ngắn như thế
thì thay đổi được gì chứ.
Gã chết ngay trước mắt lão nương.
Gã gieo mình dưới nắng, một cách phô trương.
Kể từ đó, lão nương không tạo thân tín nữa.
Cho tới khi gặp nhà ngươi.
Thế cô không thấy chán à?
Suốt ngần ấy thời gian,
lão nương chả có gì để làm.
Thế nhưng, đầy tớ nhà ngươi
đã không làm lão nương buồn chán.
Mọi thứ nhà ngươi làm đều không hợp đạo lý.
Chắc đây là lần đầu tiên trong lịch sử,
một con người tự đưa cổ của mình ra cho ma cà rồng.
Và còn dám thản nhiên
gọi lão nương là Kiss-shot nữa.
Giờ thì...
Đến lúc biến nhà ngươi trở lại làm người rồi.
Nghĩ lại thì, thân tín đầu tiên của cô
nói là không muốn trở lại làm người sao?
Vào thời điểm đó,
lão nương không thể biến gã trở lại làm người.
Còn lần này, lão nương sẽ áp dụng
bài học rút ra được từ lần đó.
Vậy... đã sẵn sàng chưa?
Chưa... Chắc tại cười nhiều quá
nên thấy hơi đói.
Tôi đi kiếm cái gì bỏ bụng được không?
Mà, đúng là lão nương cũng thấy đói
kể từ khi lấy lại nguyên vẹn cơ thể.
Nhà ngươi có mang theo
đồ ăn di động không?
Đồ ăn di động gì chứ.
Mà, đây là đêm cuối tôi làm ma cà rồng rồi.
Cũng không nên gò bó làm gì cả.
Cô có muốn ăn gì không?
Tính lão nương không kén cá chọn canh.
Tùy ý đầy tớ nhà ngươi quyết định.
Nhà ngươi đã có lòng thành hầu hạ lão nương
thì lão nương sẽ coi trọng, được tới đâu hay tới đó.
Lão nương sẽ chờ ở tầng 2.
Okay!
Dự là... cô ấy sẽ rời đi nơi khác ha.
Mà, đành chịu thôi.
Có gặp gỡ thì phải có chia ly.
Đối với Kiss-shot mà nói,
hai tuần qua có lẽ toàn những ký ức buồn.
Nhưng giờ nhìn lại, đối với tôi mà nói,
kỳ nghỉ xuân này cũng không đến nỗi tệ.
Không tệ chút nào.
Sau khi xong việc trên sân thượng,
làm luôn một bữa tiệc chia tay.
Thế rồi... nói lời từ biệt Kiss-shot.
Về rồi đây~
Ồ~ Đầy tớ của lão nương.
Tác phong nhanh nhẹn quá nhỉ.
Có điều đã bảo rồi thây,
phụ nữ đang ăn thì nên biết đường mà tránh đi chứ.
Trong lúc chờ nhà ngươi quay về,
thì tên này lại mò đến.
Đúng như lão nương nghĩ, kết giới
không thể che giấu được toàn bộ sức mạnh của lão nương.
Cái gì kia?
Tưởng đâu nhà ngươi đem về
đồ ăn di động tóc-bím-đeo-kính chứ.
Mục sư thường bị đánh giá là
hàng kém chất lượng...
nhưng quả này cũng ngon ra phết.
Không phải kén cá chọn canh gì đâu...
nhưng đói chính là thứ gia vị ngon nhất hen.
Không...
Cô không thể—ăn thịt người được.
Nhưng mà... đầy tớ nhà ngươi à...
không ăn thì sống kiểu gì.
Trước giờ... vẫn luôn ăn như vậy mà.
Đương nhiên là phải ăn rồi.
Thân tín đầu tiên...
Và rồi tới thân tín thứ 2, suốt 500 năm...
cô ta không thể chỉ hút máu có 2 người được.
Những người còn lại...
tất cả đều cùng một cái kết.
Thịt nát xương tan...
cô ta ăn mà không để sót thứ gì.
Khi cô ta không tạo ra thân tín,
thì đó chính là nguồn dinh dưỡng.
Nếu sau này Kiss-shot tiếp tục ăn thịt người...
Nếu tiếp tục ăn...
thì toàn bộ... là trách nhiệm của mình.
Lỡ mà Hanekawa bị ăn thịt...
Hay em gái mình bị ăn thịt...
Hay bố mẹ mình bị ăn thịt...
thì toàn bộ... là tại mình.
Là tại mình đã cứu cô ta.
Tại mình.
Đáng ghét...
Đáng ghét nhưng mà...
...mình lại là...
...ma cà rồng.
À phải phải!
Gần đây... có thấy đói không?
Phải làm gì đây trời!
Buộc phải chết à?
Buộc phải chết thôi.
Đành vậy thôi, nhưng...
kể mà được nói chuyện với Hanekawa thì tốt.
Số điện thoại và email
thì tự tay mình xóa mất rồi.
Mình đã xóa ngay trước mặt cậu ấy
để làm cậu ấy tổn thương.
Đã bảo là... đừng có tự tiện
động vào điện thoại của người khác.
Tôi tới giao "gái" đây ạ!
Thế này là sao...
Xem ra tớ bị mắc kẹt
trong nhà kho thể dục mất rồi.
Nhỡ Araragi-kun mà giở trò đồi bại thì...
làm sao bây giờ?
Đèn pin... bật!
Ngồi đối diện để tia quần lót người ta kìa.
Bản lĩnh đàn ông của tớ
không như cậu nghĩ đâu nhá.
Tớ là kiểu đàn ông mà
ngay cả khi có một cô gái khỏa thân trước mặt,
thì chỉ cần cô ấy bảo không nhìn,
tớ tuyệt nhiên không nhìn.
Quá bình thường luôn.
Ấy không, Hanekawa!
Cậu chưa biết được tớ tuý ông như nào đâu.
"Quý ông" mới đúng nhá!
Mà, nếu đúng là thế
thì tớ mong chờ lắm đấy.
Mong chờ...
...gì cơ?
Thì khi vào học kỳ mới, tớ có thể tận mắt thấy được
Araragi-kun quý ông nhiều như nào đúng không?
Nên là... cậu không được chết.
Không được chết.
Những suy nghĩ đó cho thấy
sâu thẳm trong lòng cậu đang chạy trốn.
Cậu... quá tuyệt vời.
Cậu... quá giỏi.
Đối diện trước cậu,
tớ nhận ra bản thân tớ cực kỳ nhạt nhẽo.
Nếu không gặp được cậu,
khả năng là tớ đã sớm chết rồi.
Đã bảo cậu không được chết rồi cơ mà.
Nghe lời tớ đi chứ.
Tất cả... là lỗi tại tớ.
Hành động thiếu suy nghĩ của tớ...
đã dẫn đến kết cục này.
Tớ vào lúc đó,
vào cái lúc hiến máu cho Kiss-shot,
đã chẳng mảy may nghĩ tới hậu quả.
Tại tớ... mà người ta phải chết.
Không phải lỗi của Araragi-kun đâu.
Hơn nữa, đối với Heart-under-blade-san mà nói,
thì chuyện đó lại rất đỗi bình thường.
Cũng giống như việc chúng ta
ăn thịt bò hay thịt lợn.
Phải.
Thế nên không thể trách Kiss-shot được.
Mà là tại tớ... lỗi của tớ.
Không còn ai khác.
Vả lại, tớ chưa từng nghĩ rằng...
Dramaturgy,
Episode,
và Guillotine Cutter,
3 tên đó đang chiến đấu
cho chính nghĩa của nhân loại.
Tớ đã trở thành kẻ thù của nhân loại.
Vì thế mà...
cậu tính từ bỏ việc trở lại làm người ư?
Araragi-kun đã từ bỏ việc làm người ư?
Muốn trở lại làm người...
Muốn trở lại thực tại...
Cậu chả nói vậy còn gì!
Đã có người chết rồi.
Đã quá trễ cho những ước muốn của tớ,
như vậy là quá ích kỉ.
Cậu nói ích kỷ ư?
Chả phải ngay lúc này cậu cũng đang ích kỷ đấy thôi.
Bởi cậu đang cố vứt bỏ mọi thứ,
đang cố chạy trốn.
Trong lòng cậu chạy trốn, cơ thể cũng chạy trốn.
Không phải đâu.
Không phải tớ muốn chạy trốn.
Mà là muốn chịu trách nhiệm.
Ít nhất tớ phải tự mình kết liễu cuộc đời bất tử này
để chuộc lại lỗi lầm của mình.
Đó chỉ là tội càng thêm tội thôi.
Tự sát cũng là tội.
Hanekawa...
Hiện tại tớ không phải con người.
Mà là ma cà rồng.
Nên là...
Không như cậu... tớ có ít nhân tính.
Nếu không chết ngay bây giờ, nhất định sẽ còn thảm hơn.
Rồi sẽ có lúc chịu trận trước cơn đói.
Hanekawa.
Cả cậu nữa,
rồi sẽ có ngày tớ coi cậu không khác gì thức ăn.
Vậy thì ăn tớ đi.
C-Cậu nói cái gì thế hả?!
Nếu không thể chết vì đối phương,
thì làm sao tớ có thể gọi đây là tình bạn.
Tớ chả bảo rồi còn,
nếu cậu thấy được con người thật của tớ, cậu sẽ vỡ mộng.
Cậu rốt cuộc... bị sao vậy hả?
Thì tớ tính làm bạn với Araragi-kun mà.
Chả lẽ chỉ có thế mà cậu đi xa vậy sao?
Trước đây từng nói rồi...
Tớ chỉ là người cậu mới gặp hôm trước,
thế mà cậu lại hết lòng với tớ như thế.
Nếu với ai cậu cũng làm thế,
thì kể cả có hàng vạn cơ thể đi nữa cũng không đủ.
Có phải ai tớ cũng làm thế đâu.
Tớ làm vì Araragi-kun mà.
Nói chung!
Nếu chỉ cần cứu một mình Araragi-kun,
thì cũng chỉ cần tấm thân này thôi là đủ rồi.
Nên là... cậu không được chết.
Đừng chết nha!
Hồi phục hoàn toàn rồi.
Không còn gì có thể ngăn được
Kiss-shot Acerola-Orion Heart-under-blade nữa.
Tớ là kẻ chịu trách nhiệm cho sự hồi phục đó.
Cô ta sẽ tiếp tục ăn thịt người
mà không ghê răng.
Guillotine Cutter đã không ngăn được.
Episode và Dramaturgy
thì chắc chắn không có cửa đánh lại.
Nếu phải kể ra một cái tên thì đó là Oshino,
thế nhưng...
...ông ta sẽ chẳng làm gì hơn
ngoài việc duy trì sự cân bằng.
Đối với ông ta,
vụ Kiss-shot coi như đã khép lại rồi.
Không còn ai có thể
ngăn cản con ma cà rồng đó nữa.
Cả Araragi-kun nữa sao?
Araragi-kun không ngăn nổi sao?
Không những thế, chả phải
chỉ có mình Araragi-kun mới ngăn nổi cô ta sao?
Araragi-kun là thân tín duy nhất.
Ngược lại, chính Araragi-kun
mới là người duy nhất có thể ngăn nổi cô ta.
Vào vị trí.
Chuẩn bị.
Tớ...
Tớ sẽ... tiêu diệt... Kiss-shot...
Nét mặt thay đổi rồi ha.
Không sao hết!
Mình sẽ tiêu diệt tận gốc cô ta!
Vậy cả tớ... đương nhiên cũng sẽ hỗ trợ.
Nếu có điều gì cần tớ làm,
thì đừng ngần ngại nói ra nhé.
Mà nói thì nói thế thôi...
chứ tớ chả nghĩ ra được trò nào dâm dục hơn
cái trò lần trước đâu.
Hanekawa.
Gì thế?
Cậu để tớ sờ vú được không?
Vú ấy.
Nghe rồi, khỏi nhắc lại.
À thì... liệu nó có cần thiết không?
Cực cực kỳ cần thiết!
Cậu vẫn chưa nhìn thấy nhỉ.
Bộ dạng ở trạng thái nguyên vẹn của
Kiss-shot Acerola-Orion Heart-under-blade.
Cũng phải, cơ mà tớ có thấy bộ dạng
lúc 12 tuổi và 17 tuổi rồi.
Nên cũng phần nào mường tượng ra được
bộ dạng lúc 27 tuổi...
Còn hơn cậu mường tượng nhiều.
Vú của cô ta là ngoài sức tưởng tượng.
Vú á...
Tớ sợ rằng mình sẽ mất tập trung
vì cặp vú đó mà dẫn tới bại trận.
Khả năng cao là chúng sẽ lắc lư điên cuồng
trong lúc đánh nhau.
Chính vì thế để đối phó lại chúng,
tớ muốn được huấn luyện trước vú của con gái.
C-C-Cái lý do xàm xí đến dễ sợ.
C-Cậu không thấy hợp lý sao?
Thôi được.
Được á?
Chờ... một chút...
Araragi-kun.
Gì thế?
Nếu cậu xoa bóp thì nhớ xoa bóp cho đúng cách.
Đ-Đúng cách?!
Tớ cho là phải xoa bóp ít nhất 60 giây.
60 giây...
Hết sức mình đi!
Tớ bảo này, Hanekawa...
Cậu có thể quay người lại được không?
Mặt đối mặt thế này có hơi khó.
G-Giơ tay lên đi.
Bộ đang tập thể dục à?
Xong việc cậu không giận tớ nhé?
Không phải lo.
Không giận.
Thề nhá?
Thề.
Vậy... nói sao nhỉ...
Để đề phòng trường hợp lôi nhau ra tòa...
"Araragi-kun, làm ơn, bộ ngực trần của tớ,
xin hãy xoa bóp chúng, tớ cầu xin cậu!"
Hãy nói câu đó đi.
A-Araragi-kun...
l-làm ơn...
b-bộ ngực trần của tớ, xin hãy xoa bóp chúng...
tớ cầu xin cậu!
Không được, nói nhỏ thế không tính.
Nghe cứ như tớ đang cưỡng ép cậu
trong khi cậu không hề muốn.
Phải nói to hơn, cậu phải cho tớ biết
chính xác là tớ cần làm những gì để chiều theo ý của cậu.
A-Araragi-kun...
l-làm ơn... b-bộ ngực trần của tớ...
xin hãy xoa bóp chúng...
tớ cầu xin cậu!
"Được Araragi-kun bóp vú là vinh dự của tớ"
Đ-Được Araragi-kun... bóp vú... là vinh dự của tớ.
Xem nào...
"Tớ đã nỗ lực bồi bổ cho cặp vú dâm dục này
chỉ là để Araragi-kun bóp chúng thôi đấy"
Tớ đã nỗ lực bồi bổ... cho cặp vú dâm dục này...
chỉ là để Araragi-kun bóp chúng thôi đấy.
Không ngờ được luôn.
Hanekawa cũng dâm ra phết.
Vâng.
Tớ cực kỳ dâm luôn ạ.
Thứ lỗi cho tớ.
Lỗi liếc gì tầm này.
Hanekawa có dâm
thế nào đi nữa,
thì cũng có
ảnh hưởng tới ai đâu.
P-Phải ha.
Vậy thì, ôi nàng lớp trưởng
nghiêm túc và dâm dục của ta ơi,
chính xác thì cặp vú của nàng
dâm tới nhường nào đây?
Thiếp tự hào... chúng rất to và mềm mại ạ.
Chúng dâm số 2 thì không ai dám nhận số 1 ạ.
Hiểu rồi! Ra là thế.
Cả đời mình là dành cho thời khắc này.
Araragi Koyomi được sinh ra trên đời này,
chỉ là để sống tới ngày hôm nay.
Mà khoan!
Sao có thể bóp vú bạn mình cơ chứ!
Không được!
Hiển nhiên là không rồi!
Con gà!
Gà ạ! Hèn ạ!
Xin lỗi ạ!
Nô tài đã lợi dụng lòng tốt của đại nhân Hanekawa.
Nhưng... nhờ vào hành động quên mình của đại nhân
mà nô tài đã thức tỉnh.
Cậu cho là chỉ có vậy thôi sao?
Cậu có biết là tớ đã phải quyết tâm đến mức nào
để ngồi ở đây như thế này không?
D-Dạ không! Phận cỏ rác như nô tài
không tài nào biết được ạ.
V-Vậy mong đại nhân có thể khai sáng
cho nô tài được không ạ?
Thật lòng mà nói,
tớ nghĩ cậu sẽ không chỉ dừng lại ở bóp vú.
Tớ đã nghĩ: "À ra thế... ra là thế... vậy là lần đầu của mình
sẽ là trên tấm thảm tại nhà kho thể dục".
Tàu phóng hơi nhanh rồi đấy!
Thì cũng được mà.
Được luôn mới ghê!!!
Ấy vậy mà, sau khi trêu trọc và sỉ nhục tớ,
cậu còn chẳng thèm đụng lấy một ngón tay!
Araragi-kun... tớ không đủ hấp dẫn sao?
T-Thay vào đó để nô tài bóp vai có được không?
Bóp vai?
Vâng! Bóp vai ạ!
Nô tài muốn bóp vai cho đại nhân Hanekawa ạ.
Nô tài xong rồi ạ!
Đa tạ đại ơn đại đức của đại nhân.
Thế thôi à?
V-Vâng! Lần tớ sẽ là trên mạng ạ.
Trên mạng mà cũng xoa với bóp à.
V-Vậy... lần tới sẽ là học kỳ mới... nhỉ?
Phải rồi ha.
Khiến con gái nhà người ta
đi xa tới vậy rồi.
Thì đừng có mà thua trận đấy.
Không ngờ cô lại là kẻ đi tìm tôi đấy.
Chỉ một lần thôi.
Hỡi đầy tớ, lão nương hiểu cảm giác của nhà ngươi
khi mặt trời khuất bóng.
Lão nương hiểu lý do tại sao
nhà ngươi lại căm phẫn.
Lão nương đã thiếu chu đáo khi không để tâm tới
cái con người trước đây của nhà ngươi.
Nên là chỉ một lần thôi,
lão nương cúi đầu tạ lỗi.
Hãy trở về đây bên lão nương.
Hãy sống bên cạnh lão nương.
Nhà ngươi đã cứu mạng lão nương.
Nhà ngươi rất là ngược đời.
Vì thế mà lão nương cho là
nhà ngươi có thể sống cùng lão nương.
Nhà ngươi có muốn
trường sinh bất lão cùng lão nương không?
Tôi từ chối!
Cô đã ăn thịt người.
Vậy là quá đủ với tôi rồi.
Vậy nếu được biết trước...
thì liệu nhà ngươi có cứu lão nương không?
Hay là để mặc
cho lão nương chết.
Tôi lúc đó chẳng biết gì cả.
Không, không phải...
Đúng hơn là đã biết ngay từ đầu rồi.
Chỉ là... ngoảnh mặt làm ngơ.
Tôi đã tính tới chuyện hy sinh để cứu cô.
Như vậy tức là...
tôi đã chấp nhận việc để cô ăn thịt người.
Nhưng tôi lại không hình dung ra
viễn cảnh người ta bị giết.
Hành động của tôi có thể cao cả,
nhưng lại sai lầm.
Lão nương biết nhà ngươi sẽ nói vậy mà.
Lão nương muốn nghe nhà người nói vậy.
Giờ thì lão nương không còn do dự nữa.
Đầy tớ à,
cả lão nương đây,
cũng đã biết ngay từ đầu rồi.
Đã biết được bản chất của nhà ngươi.
Nhà ngươi chỉ tử tế với lão nương,
khi lão nương còn yếu đuối.
Phải.
Lão nương biết mà.
Một khi lão nương
hoàn nguyên được toàn bộ sức mạnh...
lão nương biết là nhà ngươi
sẽ bỏ mặc lão nương mà.
Nhà ngươi không cứu lão nương
vì bản thân lão nương.
Hễ cứ yếu đuối,
là ai nhà ngươi cũng cứu.
Nào! Lại gần đây với lão nương, hỡi đầy tớ.
Một khi nhà ngươi giết được lão nương,
thì có thể quay trở lại làm con người mà nhà ngươi khao khát.
Kiss-shot,
Tôi có câu hỏi cuối cùng dành cho cô.
Được thôi... coi như là
món quà lưu niệm từ địa ngục.
Có gì cứ hỏi đi, lão nương nghe.
Đối với cô... con người là gì?
Thức ăn.
Đó đúng là câu trả lời mà tôi muốn.
Chết đi! Hỡi chủ nhân!
Chết đi! Tên đầy tớ!
Khá đấy!
Thế này mới gọi là
trận chiến sinh tử giữa ma cà rồng.
Nữa đi! Nữa đi nào!
Hỡi đầy tớ của lão nương!
Có lời cuối này lão nương muốn nói cho
đầy tớ nhà ngươi biết, sẽ thú vị đấy.
Không hẳn là có ích cho nhà ngươi,
vì dù sao nhà ngươi cũng sắp chết rồi.
Lão nương ta,
thực ra trước đây cũng là con người đấy.
Đã từng là con người.
Tức là cũng giống như
Dramaturgy và nhà ngươi.
Không phải thuần chủng sao?
Lão nương gần như đã quên sạch
khoảng thời gian khi còn làm con người.
Nhưng hình như là
xuất thân từ một gia đình gia giáo.
Mà đối với một ma cà rồng sống được hơn 300 năm,
thì thuần chủng hay thân tín cũng chả quan trọng.
Thế thì sao hả!!
Không sao, chỉ là lâu rồi mới nhớ lại thôi.
Nhớ lại đêm qua
lúc lão nương tâm sự với nhà ngươi,
lão nương cũng đã có chút do dự
về việc ăn thịt người.
Thế thì tại sao?
Cả nhà ngươi nữa!
Cứ thử ăn thịt người một lần xem,
nhà ngươi sẽ không còn cảm giác tội lỗi nữa đâu.
Kiss-shot,
tôi là con người.
Vậy à.
Lão nương thì là ma cà rồng.
Và đây rồi,
đoàn thể thao Nhật Bản đang tiến vào.
Chịu đựng gian khổ, tiến tới vinh quang.
Tuổi trẻ Nhật Bản giờ đây tự hào sải rộng bước chân.
Nhớ năm xưa, Tōkyō đã được quyết định
là chủ nhà đăng cai kỳ Thế Vận Hội năm 1940,
thế nhưng ngọn lửa chiến tranh
đã thiêu rụi giấc mơ đó.
Khoan đã!
5 năm trước,
một lần nữa Thế Vận Hội lại tới với Tōkyō.
Nỗ lực của Nhật Bản đã được đền đáp vào ngày hôm nay,
tại Thế Vận Hội đầu tiên tại Châu Á.
Araragi-kun, có gì đó lạ lắm.
Hanekawa!
Mặc kệ nó! Chạy đi!
K-Không phải.
Thế Vận Hội thứ 18 của Hòa Bình, của lòng Nhân Ái,
của lòng Dũng Cảm, được tổ chức tại Tōkyō, Nhật Bản.
Từ nãy đến giờ, có gì đó lạ lắm.
Chúng ta có vẻ như đang bỏ qua
một điều rất quan trọng.
Im mồm!
Đây không phải chỗ cho ngươi tùy tiện lên tiếng!
Thứ đồ ăn di động.
Heart-under-blade-san,
Cô... có khi nào...
Thứ loài người thấp kém!
Biết thân biết phận đi!
Sao nào, đầy tớ của lão nương.
Một nửa huyết mạch của lão nương
vẫn còn chảy trong nhà ngươi.
Lão nương bây giờ do cạn kiệt máu
nên bất động rồi.
Nhưng nếu nhà ngươi không nhanh lên
là lão nương hồi phục lại đấy.
Cô... định biến tôi trở lại làm người như thế nào?
Điều đó lúc này có còn quan trọng
với nhà ngươi không?
Heart-under-blade-san,
Cô... ngay từ đầu...
đã định để Araragi-kun giết sao?
Tất cả là để biến Araragi-kun trở lại làm người.
Ăn nói hàm hồ, thứ đồ ăn di động.
Nhà ngươi dựa vào đâu hả.
Vậy... cô định biến Araragi-kun trở lại làm người
như thế nào?
Xin hãy nói ra đi.
Lão nương chỉ biết là...
lão nương không hề có ý định
biến tên đầy tớ này trở lại làm người.
Lão nương chỉ nói dối nhằm mục đích
lấy lại tứ chi mà thôi.
Không phải thế.
Cô yêu cầu Araragi-kun lấy lại tứ chi là vì
cho dù có để Araragi-kun giết cô ở dạng chưa nguyên vẹn,
thì cũng không thể khiến
Araragi-kun trở lại làm người được đúng không?
Cô buộc phải ở dạng nguyên vẹn,
không thì không được.
Cô... đã có ý định đi tìm cái chết.
Nhà ngươi... nói mấy lời đó để làm gì hả?
Sau khi nghe mấy lời đó,
nhà ngươi nghĩ tên đầy tớ này còn dám giết lão nương không?
T-Tại sao?
T-Tại sao... cô lại làm thế...
Lão nương ta... đã đi tìm một nơi để chết.
Lão nương nghĩ chết cũng ổn mà.
Đến lúc phải chết rồi.
Thế nhưng... tới thời khắc điểm thì lại sợ chết.
Lão nương sợ rằng mình cứ thế mà biến mất
sau 500 năm ròng trên cõi đời này.
Cái suy nghĩ rằng
lão nương sẽ chẳng còn nữa,
đeo bám, ám ảnh khiến lão nương sợ hãi.
Lão nương... lần đầu tiên trong đời
được người ta ra tay tương trợ.
Không cần biết là ma cà rồng hay con người,
chưa từng có kẻ nào đối xử như vậy với lão nương.
Vào cái lúc hút máu nhà ngươi,
lão nương tự vấn bản thân rằng
mình đang làm gì thế này.
Vì thế mà...
Lão nương quyết định sẽ chết vì nhà ngươi.
Lão nương đã không thể chết vì gã đó.
Đã không thể.
Lão nương cũng không thể
biến gã trở lại làm người.
Vì thế mà...
Nhà ngươi sao thế hả?
Khóc lóc cơ à.
Mít ướt quá đấy,
tên đầy tớ thảm hại này.
Không! Đây không phải nước mắt.
Đây...
Đây là...
...máu.
Là tôi đang chảy máu.
Cả cô cũng đang chảy máu mà đúng không!
Nhìn đi! Xem nhà ngươi gây ra họa gì đây.
Thứ đồ ăn di động.
Lão nương đã định đến một thời điểm nào đó sẽ tạo cơ hội
để cho tên đầy tớ này giết lão nương.
Nhưng mà thôi,
không còn quan trọng nữa.
Sau cùng thì nhà ngươi cũng chẳng còn lựa chọn nào khác
ngoài việc phải giết lão nương.
Nếu nhà ngươi mà không giết,
thì bắt đầu từ ngày mai,
lão nương sẽ ăn thịt 1000 người mỗi ngày.
Nói thế là nhà ngươi chỉ còn nước
giết lão nương thôi đúng không?
Để bắt đầu, lão nương sẽ đánh chén món ăn di động đằng kia
coi như là bằng chứng rằng lão nương không hề dọa suông.
Nhà ngươi hết đường thoái lui rồi.
Nhà ngươi là kẻ đã cứu mạng lão nương,
thì cũng nên lãnh trách nhiệm đi chứ.
Kiss-shot!
Nhà ngươi là kẻ thứ 2
gọi lão nương bằng cái tên đó.
Và... cũng là kẻ cuối cùng.
Nào! Giờ thì giết lão nương đi!
Hỡi đầy tớ!
Nào!
Khốn nạn!
Oshino!
Oshino Meme!
Ông đang nấp ở đâu đó theo dõi đúng không!
Đừng có làm mất thì giờ nữa!
Mau ra mặt đi!
Mọi lời ông nói, tôi hiểu hết rồi!
Không cần ông phải giải thích nữa.
Nên là ông ra đây cho tôi!
Những gì tôi đã gây ra, tôi hiểu hết rồi!
Oshino Meme!
Gì mà phải hét to lên thế hả.
Ta nghe thấy mà.
Araragi-kun! Nghĩ cái cảnh chúng ta gặp nhau ở đây mà xem,
xưa nay hiếm có.
Oshino!
Phải nói Araragi-kun vẫn cứ là hăng ha.
Có gì hay ho đã xảy ra sao?
Tôi có việc cho ông đây.
Hãy làm gì đó đi.
Làm gì đó là sao?
Mơ hồ quá nhỉ.
Tôi sẽ trả tiền.
Tiền không phải vấn đề.
Thế vấn đề ở đâu hả?
Bản thân cậu là vấn đề.
Đừng đẩy nó sang ta.
Chào~ Bé lớp trưởng!
Lần đầu gặp mặt... ha?
Lần đầu gặp mặt! Tôi là Hanekawa.
Oắt con! Đừng có ngáng đường.
Mày hứa rồi cơ mà.
Tôi nhớ là có hứa gì với cô đâu nào,
Heart-under-blade.
Tôi chỉ đơn giản là muốn giải quyết
êm xuôi thôi.
Nếu cô chọn cái chết để biến Araragi-kun
trở lại làm người,
thì lại càng tiện cho tôi ấy chứ, có vậy thôi.
Vậy... sao nào?
Đây là việc mà cậu giao cho ta
dưới tư cách một chuyên gia nhở?
Về khoản phí...
Phải rồi ha.
Ta sẽ lấy 5 triệu bằng đúng cái khoản nợ
mà ta đã xóa cho cậu.
Vậy... nguyện vọng là gì nào?
Tôi muốn ông chỉ cho tôi một cách
để tất cả được hạnh phúc.
Một cách để không có ai phải chịu đau khổ.
Mơ giữa ban ngày à.
Có bị ngu không thế.
Cơ mà... có cách để tất cả đau khổ.
Tức là thế này, nỗi đau do vụ này gây ra
sẽ được san sẻ cho tất cả mọi người.
Sẽ chẳng có nguyện vọng của ai được giải quyết,
nhưng nếu thấy được, thì ta có cách.
Cụ thể là...
Phải rồi ha... Araragi-kun sẽ giết Heart-under-blade
đến khi gần chết thì dừng lại.
Lấy đi gần như toàn bộ
các đặc trưng và kỹ năng của ma cà rồng.
Miễn sao không chết là được.
Về phần Heart-under-blade,
cô sẽ còn yếu hơn cả trước kia.
Không hình, không bóng, không tiền, không hậu,
thậm chí danh xưng cũng không còn.
Cô sẽ trở thành
một con người mang tính ma cà rồng.
Dù có đói đến đâu
cũng không thể ăn thịt người.
Sự tồn tại đó chính là cô.
Còn Araragi-kun...
cũng sẽ không thể trở lại làm người.
Thế nhưng... cũng coi như là tiệm cận.
Araragi-kun sẽ trở thành
một con ma cà rồng mang tính người.
Nói một cách chính xác, cậu không phải con người,
nhưng cũng còn lâu mới là ma cà rồng.
Sự tồn tại nửa vời đó chính là cậu.
Hợp thế còn gì.
Tuy nhiên, với sự sắp đặt này,
Araragi-kun thì đã đành,
chứ Heart-under-blade
sẽ chết vì thiếu dinh dưỡng.
Thứ duy nhất giúp Heart-under-blade tồn tại
là máu thịt của cậu,
của kẻ đã biến cô ta
thành sinh vật thấp kém như thế.
Cậu phải hiến dâng phần đời còn lại của mình
cho Heart-under-blade.
Còn Heart-under-blade
sẽ phải dính với cậu vĩnh viễn.
Vậy....
Tức là... con người chúng ta...
Phải.
Chúng ta sẽ phải từ bỏ việc tiêu diệt
sinh vật nguy hiểm mang tên ma cà rồng.
Nói cách khác,
sẽ phải chấp nhận rủi ro.
Chấp nhận rằng Araragi-kun và Heart-under-blade
có thể sẽ trở thành ma cà rồng.
Chấp nhận rằng họ có thể ăn thịt người,
ở cái quy mô không hề nhỏ.
Mày dám xàm ngôn hả! Oắt con!
L-Lão nương không có cái nguyện vọng
sống dở chết dở như thế này.
Lão nương chọn cái  chết.
Hãy để lão nương chết vì hắn đi.
Giết lão nương đi!
Mau tới giết lão nương đi!
Lão nương không muốn sống nữa.
Thế nên tôi mới nói "đau khổ".
Nguyện vọng của cô sẽ không được giải quyết.
Nhưng tất nhiên,
Araragi-kun mới là người quyết định.
Đầy tớ nhà ngươi!
Đầy tớ nhà ngươi...
Bất kể ra sao, tôi...
vẫn muốn cô sống.
L-Làm ơn...
Lão nương xin đấy...
Xin hãy... xin hãy giết lão nương đi...
Hãy giết lão nương
rồi quay trở lại làm người đi.
Đó mới là cứu lão nương.
Thứ lỗi cho tôi, Kiss-shot.
Tôi không cứu cô đâu.
Vết thương...
Vết thương... thành sẹo rồi nhỉ.
Vậy rốt cuộc, còn bao nhiêu phần ma cà rồng
sót lại trong cơ thể Araragi-kun thế?
À thì, khả năng phục hồi
có vẻ đã khá hơn trước.
Ngay cả khi đánh răng,
nướu của tớ cũng đã ít bị chảy máu hơn.
Xoàng thế...
Nó vậy đấy.
Lạc quan mà nói, thì coi như tớ đã có thể trở lại làm người,
tuy nhiên vẫn còn một vài di chứng.
Di chứng ha.
Mà, cho dù hiện giờ
tớ có là con người hay không,
thì chỉ cần ra nắng được như này thôi,
cảm giác đã như cả thế giới thay đổi rồi.
Lạc quan thật ha.
Chà~  Tới muộn thế, Araragi-kun.
Ta chờ lâu lắm rồi đấy.
Thật lòng...
Thật lòng xin lỗi cô.
Nếu cô muốn giết tôi... thì cứ thoải mái ra tay.
Ta không cho đó là việc nên làm đâu.
Ta đoán đó là sự ích kỷ của loài người.
Sự ghê tởm của cậu
đối với việc ma cà rồng ăn thịt người...
không khác gì cái cảm giác vỡ mộng
khi trông thấy bé mèo dễ thương ăn thịt con chuột.
Và rồi cậu... đã chọn cách
nuôi một con ma cà rồng như thể thú cưng.
Mài mòn răng nanh, rút bỏ móng vuốt,
chặn họng, và thiến... ha?
Cậu vốn bị coi như thú cưng,
nhưng giờ lại coi chủ nhân như thú cưng.
Nghĩ theo hướng đó,
câu chuyện này xem ra không cảm động cho lắm.
Cơ mà ấy, cứ để đấy, rồi ta sẽ làm gì đó.
Nếu cậu mà có chán ghét bản thân,
thì hãy nói với ta, Araragi-kun.
Chả việc gì phải chán ghét cả.
Thích thì tôi làm thôi.
Vậy... thích thì làm...
Chúng ta gây tổn thương cho nhau,
rồi lại liếm vết thương đó cho nhau.
Chúng ta, những kẻ bị tổn thương,
tự tìm đến nhau.
Nếu ngày mai cô chết, tôi sẵn sàng chết theo.
Nếu hôm nay cô sống, tôi sẵn sàng sống cùng.
Và thế là...
Tổn Thương Tích Truyện của chúng ta bắt đầu.
Câu chuyện về Máu Tươi Đỏ và Máu Khô Đen.
Câu chuyện về những
Vết Thương Đáng Quý Vĩnh Viễn Chẳng Lành của chúng ta.
Câu chuyện mà tôi giữ kín trong lòng.
Étoile, et toi
Tinh Tú, và Chàng
Et toi, et moi
và Chàng, và Em
Le monde est vous
Cả thế giới là Chàng
Vous êtes le monde
Chàng là cả thế giới
Étoile, et toi
Tinh Tú, và Chàng
Et toi, et moi
và Chàng, và Em
Tout ce que je vois
Mọi thứ Em trông
Tout ce que je ressens
Mọi điều Em cảm
Tu es mon univers
Chàng là vũ trụ của đời Em
Je, peux vous entendre
appeler mon nom
Em, nghe thấy được
Chàng gọi tên Em
Je peux te sentir
dans mes bras
Em cảm thấy được
Chàng trong vòng tay
Et c'est l'amour qui va
durer pour toujours
Và mối tình này
ngàn năm còn mãi
Étoile, et toi
Tinh Tú, và Chàng
Et toi, et moi
và Chàng, và Em
Tu es mon univers
Chàng là vũ trụ của đời Em
Je, peux vous entendre
appeler mon nom
Em, nghe thấy được
Chàng gọi tên Em
Je peux te sentir
dans mes bras
Em cảm thấy được
Chàng trong vòng tay
Et c'est l'amour qui va
durer pour toujours
Và mối tình này
ngàn năm còn mãi
Étoile, et toi
Tinh Tú, và Chàng
Et toi, et moi
và Chàng, và Em
Tu es mon univers
Chàng là vũ trụ của đời Em