Ưm...
K-Không thấy gì đâu.
Nói sao nhỉ...
Nếu không muốn để người ta nhìn thấy,
thì váy ấy,
tính ra không mấy an toàn ha.
Chính ra, mặc quần spat lại kín đáo hơn,
kiểu như tường lửa ấy nhỉ.
C-Chịu~
Vậy thôi, chào cậu tớ đi đây.
Ơ chờ đã nào!
Mãi mới đuổi kịp.
Cậu bước đi nhanh thật đấy.
Araragi-kun.
Sao cậu lại biết tên tớ thế?
Lại chả biết thì sao.
Tụi mình học cùng trường còn gì.
Ghép bộ "phụ" với chữ "khả" trong "khả năng",
viết tiếp 2 lần chữ "ngoan" trong "bé ngoan",
rồi thêm chữ "cây" trong "cây cối",
ta có họ là Araragi-kun.
Còn tên cậu là Lịch từ "âm lịch", tức Koyomi...
Đúng không nào?
Thế là thành... Araragi Koyomi-kun.
Cậu là... Hanekawa...
Hanekawa Tsubasa.
Ghê~ Cậu biết tên tớ luôn mà.
Đợt thi cuối học kì 1 năm 2,
tất cả các môn, kể cả
môn Sức khỏe & Thể chất lẫn các môn Nghệ thuật...
có một người chỉ sai duy nhất một lỗi,
đó là cậu, Hanekawa Tsubasa.
Ơ khoan?! Không phải chứ!
Sao cậu lại nắm rõ thế?
Có khi nào cậu Araragi-kun đây...
lại bám đuôi tớ sao?
Nói thế nghe cứ như kiểu
tớ bị "hoang tưởng bức hại" ấy nhỉ.
Có sao đâu.
Đứa bạn ngoài hành tinh của tớ từng bảo.
Araragi-kun cũng có bạn cơ á?
Sao không thắc mắc cái "ngoài hành tinh" đi hả trời!!
À thì tại...
Araragi-kun ý,
lúc nào cũng thui thủi một mình,
nên tớ có ấn tượng là cậu sống tách biệt với mọi người.
Mà... cậu nói đúng rồi đấy, tớ không có bạn.
Nhưng cậu thì nổi tiếng tới cái mức
mà kẻ cô độc như tớ cũng phải biết tới.
Thôi mà, đừng nói thế mà.
Đùa thế không vui đâu.
Này, Araragi-kun.
Araragi-kun có tin vào ma cà rồng không?
Ma cà rồng... thì sao à?
Gần đây ấy,
có hơi rộ lên một tin đồn thế này,
trong thành phố hiện đang có một con ma cà rồng.
Thế nên người ta kêu là đừng có ra ngoài vào ban đêm.
Mơ hồ quá, không đáng tin chút nào.
Họ bảo ả ta tóc vàng, nhan sắc thì tuyệt trần,
ánh mắt thì băng giá
khiến người ta lạnh sống lưng.
Nhưng chỉ có thế
thì sao khẳng định là ma cà rồng được?
Hoàn toàn có thể là một cô gái
với mái tóc vàng nổi bật mà.
Cơ mà...
họ còn bảo là lúc đèn đường chiếu vào
thì mái tóc cứ như sáng rực lên,
nhưng lại không thấy bóng đâu cả.
Nhưng cũng đêm hôm cả rồi.
Dù nói là được đèn đường chiếu sáng,
nhưng vẫn có thể là nhìn nhầm mà.
Ừm! Tớ cũng cho đây chỉ là tin đồn nhảm.
Nhưng mà...
Tớ ấy nhé, nếu ma cà rồng mà có thật,
thì cũng muốn gặp một lần.
Kiểu như...
tồn tại một thứ cao cấp hơn loài người ấy.
Thích thật nhỉ.
Cao cấp hơn loài người ư?
Kiểu Thần Thánh ấy à?
Không nhất thiết cứ phải là Thần.
Nếu không thì...
chả gặt hái được gì cả đúng không nào?
Thôi kệ đi, không có gì đâu.
Araragi-kun ấy, cũng dễ bắt chuyện nhỉ.
Tại bắt chuyện với cậu dễ quá,
nên tớ lỡ nói linh tinh ấy mà.
Mà lạ thật, Araragi-kun ấy...
Chả có bạn mà bắt chuyện như đúng rồi.
Sao cậu lại không có bạn thế?
Việc kết bạn sẽ khiến
cái sức mạnh thuộc tính người suy yếu.
Xin lỗi, cậu nói gì chả hiểu.
À thì... tại vì...
Nói sao nhỉ...
Nếu mà có bạn ấy,
thì sẽ phải quan tâm người ta đúng không?
Bạn mà tổn thương, thì mình cũng thương tổn.
Bạn mà buồn, thì mình cũng tủi.
Để mà nói thì... sẽ có nhiều yếu điểm hơn.
Và thế là con người ta suy yếu.
Cơ mà... bạn mà vui,
thì mình cũng tươi này.
Bạn mà hạnh,
thì mình cũng phúc.
Đâu phải chỉ mỗi yếu đi đâu?
Không.
Bạn mà vui,
thì mình chỉ có ghen tị thôi.
Bạn mà hạnh phúc... thì mình đố kỵ.
Người đâu tiểu nhân thế.
Kệ người ta!
Tớ...
...đang tính tới thư viện.
Araragi-kun có muốn đi cùng không?
Tại sao?
Cậu tới thư viện làm gì?
Để học chứ làm gì nữa.
Chứ làm gì nữa...?
Tiếc là... tớ không đủ dở người tới mức tự giác...
lao đầu vào học giữa kỳ nghỉ xuân
trong khi chả có bài tập về nhà.
Cơ mà... năm sau là thi đại học rồi đấy.
Thi thố cái gì.
Tốt nghiệp thôi là phúc mấy đời rồi.
Muộn rồi, vô phương cứu chữa.
Araragi-kun này, cậu có điện thoại di động không?
Ờ thì cũng có.
Mượn cái.
Cảm ơn! Đây, trả nè.
Tớ có lưu lại số điện thoại với email của tớ ấy.
Chết cậu rồi~ Cậu vừa mới kết bạn đấy~
Quái gì không biết!
Nhà ngươi!
Lão nương cho phép nhà ngươi cứu lão nương.
Có nghe thấy không hả?
Lão nương nói là
cho phép nhà ngươi cứu lão nương.
N-Này...
Cô... có sao không thế?
T-Tôi gọi cấp cứu ngay đây.
Cấp cứu?
Vô tích sự.
Nên là...
Nhà ngươi hiến máu đi.
Araragi-kun có tin vào ma cà rồng không?
Họ bảo ả ta tóc vàng, nhan sắc thì tuyệt trần,
ánh mắt thì băng giá
khiến người ta lạnh sống lưng.
Lão nương tên là
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade.
Ma cà rồng Thiết Huyết, Nhiệt Huyết, Lãnh Huyết.
Lão nương sẽ hút máu của nhà ngươi
và biến nó thành da thịt của lão nương.
Nên là... Nhà ngươi hiến máu đi.
Ma cà rồng chả phải... được cho là bất tử sao?
Lão nương mất quá nhiều máu rồi.
Không thể tái tạo cũng như biến hình được nữa.
Cứ thế này thì sớm muộn lão nương cũng chết.
Với tư cách con người thấp kém, được trở thành
máu thịt của lão nương là phúc phận của nhà ngươi.
M-Máu...
Truyền máu chẳng hạn, không cứu được sao?
C-Cô—cần—bao nhiêu?
Vào lúc này, một mình nhà ngươi
là đủ để lão nương qua cơn nguy kịch.
Hiểu rồi, một mình tôi...
Sao thế hả?
Máu... Hiến máu đi!
Khẩn trương lên!
Khẩn trương không thì bảo!
Khẩn trương lên! Nhà ngươi lề mề quá đấy!
Không sao cả.
Còn chạy được mà.
Nhà ngươi không còn phúc phận nào lớn hơn đâu!
Còn thoát được mà.
Này!
Nhà ngươi đùa lão nương à!
Dám... không cứu lão nương sao?
Không thể được!!
Không! Không thể được!
Lão nương không muốn chết!
Cứu với! Cứu với! Làm ơn!
L-Làm ơn cứu với!
Cứu với...
Không!
Tha lỗi đi mà!
Mình sẽ chết.
Mà có thế nào thì cô ta là yêu ma quái.
Là ma cà rồng.
Không việc gì phải cứu.
Đúng rồi còn?
Biết chứ sao không!!!
Bỏ cuộc cái nỗi gì! Ngu ngốc!
Đ-Được sao?
Được được cái quái gì! Đồ dở người!
Khốn nạn! Khốn nạn! Khốn nạn!
Tại sao?
Tại sao lại thành ra thế này!
Kiếp sau, thề là sẽ tốt đẹp hơn.
Sẽ lanh lợi khôn ngoan hơn,
có chuyện xảy ra là đổ lên đầu người khác.
Người như vậy, mới đáng để đầu thai.
Vậy nên...
...tôi sẽ cứu cô.
Hút máu tôi đi.
Hút hết đi.
Không chừa giọt nào.
Hút cạn đi!
Đa tạ.
Mơ sao?
N-Này!
D-Dậy đi.
Đợi 5 phút nữa đi.
Kêu dậy cơ mà.
Đợi có tâm trạng đã.
Tính ngủ tới bao giờ hả?!
Tầm 4,6 tỷ năm.
Thế thì lòi ra Trái Đất khác luôn rồi.
Đã 2 ngày rồi sao?
Đần độn!
Đúng là!
Trên đời lại có cái loại đần đến cái mức
khơi khơi bước ra ngoài nắng như thật.
Cỡ ma cà rồng tầm trung
là bốc hơi ngay lập tức luôn đấy.
Đừng có dại mà bước chân ra ngoài nắng.
Với cái bất tử chưa đến nơi đến chốn đó,
thì sẽ bị thiêu, rồi phục hồi,
rồi lại bị thiêu, rồi phục hồi.
Vòng lặp vô hạn.
Mà... đấy là nếu nhà ngươi
coi việc ma cà rồng bất tử tức là vẫn còn sống.
Ma cà—rồng?!
Vậy—Cô... lẽ nào...
Như nhà ngươi thấy đó, lão nương đây,
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade.
Gọi Heart-under-blade là được rồi.
Đã 400 năm kể từ lần cuối lão nương
tạo ra "thân tín".
Nhà ngươi là kẻ thứ 2.
Cơ mà, nhìn vào khả năng phục hồi...
xem ra là thành công tốt đẹp hen.
T-Thân tín?
Phải! Và thế là có... nhà ngươi!
À mà phải,
lão nương vẫn chưa biết tên nhà ngươi hen.
Mà chả sao cả.
Trước đây tên nhà ngươi có là gì
thì bây giờ cũng vô nghĩa thôi.
Tóm lại này đầy tớ,
chào mừng tới thế giới đêm.
Đâ—
Đây là đâu thế?
Không nhầm thì...
hình như nó được gọi là "trường luyện thi".
Có vẻ vài năm trước làm ăn thất bát,
giờ chỉ còn là đống đổ nát thôi.
Chỗ này rất phù hợp để ẩn náu hen.
Vậy, Kiss-shot, thắc mắc tiếp theo là...
Khoan đã!
Lão nương đã bảo nhà ngươi gọi lão nương là
Heart-under-blade rồi cơ mà.
Gọi thế dài quá.
Kiss-shot ngắn hơn, tiện hơn.
Hay là không được phép gọi thế à?
Hông.
Mà cũng được,
nhà ngươi thấy ổn thì cứ vậy đi hen.
Cũng chẳng có lý do để từ chối.
Thế...
...thắc mắc tiếp theo là gì vậy?
À thì...
Tôi đã trở thành ma cà rồng rồi nhở?
Chả thế thì sao.
Lại còn cần lão nương giải thích nữa à.
Nhà ngươi trở thành thân tín của lão nương,
đầy tớ của lão nương.
Phúc phận của nhà ngươi đấy.
Đầy tớ ấy à...
Vậy... tại sao cơ thể cô lại là của trẻ con?
Lúc chúng ta gặp nhau,
trông cô... người lớn hơn mà.
Xin lỗi vì trẻ con nhá!
Ấy, không phải thế.
Lão nương đã hút cạn máu của nhà ngươi.
Nhưng từng đó là không thể đủ được hen.
Chính vì thế mà
trông lão nương như này đây.
Vẫn còn tốt hơn là chết hen.
Cơ mà ấy, lão nương chỉ có thể
duy trì khả năng bất tử ở mức tối thiểu.
Hầu hết năng lực của ma cà rồng
đều đã bị hạn chế.
Bất tiện thật chứ.
Dù là đã tái tạo rồi đấy,
nhưng tứ chi thì trông như thế này đây.
Mà... bên trong thì vẫn còn trống...
Cơ mà ấy, hiện tại thế này là ổn rồi hen.
Tuy nhiên, nói thế thôi chứ
trên dưới phép tắc nó phải rõ ràng, đầy tớ à.
Trông thế này thôi,
chứ lão nương đây là ma cà rồng 500 năm tuổi rồi hen.
Còn nhà ngươi thì chỉ là ma cà rồng sơ sinh.
Về cơ bản, nhà ngươi chưa đủ tuổi để
ngang hàng nói chuyện với lão nương.
V-Vân—
Cái gì thế?! Ấp a ấp úng thế!
Có thật là hiểu được không đấy?
À thì... hiểu mà—
Vậy để chứng thực rằng nhà ngươi đã hiểu,
hãy xoa đầu lão nương đi.
Được, khá đấy.
Tại sao lại biến tôi thành ma cà rồng?
Tôi đã chấp nhận...
để cô hút cạn... để cô giết chết.
Lão nương không hẳn là có ý định đấy.
Hễ cứ bị ma cà rồng hút máu,
thì sẽ biến thành ma cà rồng, không có ngoại lệ.
Đơn giản vậy thôi.
Vậy à...
Mà, nói chung thế cũng tiện cho lão nương.
Bởi có vài chuyện mà
lão nương đây cần nhà ngươi làm.
Chỉ bằng máu nhà ngươi,
cơ thể của lão nương chỉ phục hồi được nhiêu đây thôi.
Hiện giờ thì còn lâu mới khôi phục được
toàn bộ sức mạnh.
Nên là từ giờ trở đi,
lão nương cần nhà ngươi hành động.
Cần tôi làm gì chứ?
Tôi...
...có thể trở lại làm người không?
Quả nhiên, lão nương biết mà.
Lão nương biết nhà ngươi sẽ nói thế mà.
Thế rốt cuộc là như nào? Liệu tôi...
Được.
Lão nương đảm bảo.
Lão nương thề danh dự.
3 tên đó là những tay thợ săn ma cà rồng.
Vậy là cô bị chúng diệt trừ à?
Ăn nói hàm hồ!
Vẫn còn chưa xong chuyện đâu hen.
Nhưng... khốn khổ làm sao khi tứ chi bị lấy đi.
Khả năng tái tạo gần như về mo.
Với tình trạng bây giờ
thì không đánh đấm gì được.
Nên là...
Những gì nhà ngươi cần làm là hạ được 3 tên đó
và lấy lại tứ chi cho lão nương, vậy là được.
"V-Vậy là được"?!
Đâu dễ ăn như thế.
Để biến nhà ngươi trở lại làm người,
thì lão nương phải có toàn bộ sức mạnh.
Nói chung, ở dạng nguyên vẹn.
Và vì thế, buộc phải có đầy đủ tứ chi.
C-Có điều...
bình thường tôi có đánh đấm gì đâu.
Lỡ đâu, tôi bị giết thì sao?
Đần độn.
Đó là khi nhà ngươi vẫn còn là con người thôi.
Chứ giờ nhà ngươi
đã là thân tín của lão nương rồi.
Tại thời điểm này,
khi mà lão nương ta yếu nhất.
Dù cho lão nương có là ma cà rồng tối thượng
thì việc giết lão nương vẫn rất dễ dàng.
Nói cách khác... cô đang là ma cà rồng phế vật.
Hông nhá!
Cơ mà, kể cả bây giờ
tôi có mạnh hơn cô ở trạng thái suy yếu này đi nữa.
Thì cũng đâu có cửa với 3 tên đã đánh bại cô
khi cô có toàn bộ sức mạnh.
Sao mà được.
Là do lão nương đã phạm sai lầm
cân cả 3 một lúc.
Do khinh địch.
Tức là—nhá...
Miễn là nhà ngươi cứ một đánh một...
thì 3 tên đó không là cái đinh gì.
Nói trắng ra... đơn giản như đan rổ.
L-Làm sao bây giờ!
M-Mấy người, nói chuyện trước đã được không!
T-Tôi là con người.
Các người tính giết người thật à!!
Ghê thật! Anh em có vẻ hăng quá nhỉ!
Có gì hay ho đã xảy ra sao?
Ơ?
Cảm ơn ông đã cứu tôi.
Ơn ủng gì.
Chỉ có cậu mới cứu được cậu thôi.
Araragi-kun.
Gì mà đề phòng nhau thế.
Trừng mắt ghê quá đấy.
Hăng quá nhề.
Có gì hay ho đã xảy ra sao?
Mà, cứ về đi đã, Araragi-kun.
Về cái giề?
Về chỗ trường luyện thi đổ nát đó.
Khoan đã nào!
S-Sao ông lại biết?
Lại chả biết thì sao.
Kẻ nói cho nhỏ đó biết chỗ đấy... là ta cơ mà.
Kiểu... "thấy chuyện bất bình, rút đao tương trợ" thôi.
Nhỏ đó...
...Heart-under-blade,
trông có vẻ đang gặp khó khi kéo lê cái xác của cậu.
Nên là ta có chỉ cho một chỗ tốt.
Ông... rốt cuộc là sao?
Ta chỉ là ông chú qua đường thôi.
Yên tâm đê.
Ta không phải thợ săn ma cà rồng đâu.
Chuyên môn của ta rộng hơn,
lo việc bao quát hơn.
Mà, khâu giới thiệu để sau đi.
Về rồi đấy à.
Tên đằng sau...
trông quen quen hen.
Đau lòng.
Nhận ra
được có thế thôi à?
Thế...
mọi chuyện sao rồi?
Khó nhằn đây.
3 tên đó vẫn dính lấy nhau à.
Tóm lại, ngay cả khi cô có toàn bộ sức mạnh
mà vẫn bị 3 tên đó hạ đúng không?
Thế thì tôi làm gì có cửa.
Thì đó... từng tên một thôi.
Chúng đi cùng nhau đó thôi.
Sao mà được.
Cho dù cô bảo cứ án binh bất động là được
nhưng mà...
chả lẽ lại đợi chúng tìm ra chỗ này.
Chuyện đó khỏi lo.
Chỗ này,
trong lúc cô cậu còn đang ngủ,
ta đã bí mật dựng lên một kết giới.
Kết giới?!
Kiểu lá chắn ấy à?
Ừm, kiểu đó đó.
Ông... rốt cuộc là như nào?
Tại sao với Kiss-shot...
...với chúng tôi, ông lại cứu thế?
Tôi biết ông không phải kẻ thù nhưng...
chắc là ông cũng chẳng cùng phe.
Độc mồm độc miệng quá~ Thật là!
Ta ở đây... là để duy trì sự cân bằng.
Để mà nói, có thể coi đây là công việc của ta.
Là cây cầu nối giữa đây và đó.
Giới thiệu đàng hoàng đi.
Ông từng nói vậy còn gì.
Oshino Meme.
Bốn bể là nhà, ung dung tự tại.
Mà, hãy cứ nghĩ
ta là người đáng tin cậy trong lĩnh vực yêu quái.
Không như 3 tên kia,
việc diệt trừ yêu quái không phải sở trường của ta.
Không phải sở trường là sao?
Thẳng thắn ra là...
ta không thích.
Nhưng đây là chuyên môn của ông mà?
Chuyên môn của ta, như đã nói,
là sự cân bằng.
Đứng ở giữa,
thương lượng một cách trung lập.
Mà, buộc phải nói thì là nhà thương thuyết.
Thương thuyết?
Là cây cầu nối giữa đây và đó?
Đây là ở đâu? Đó là chỗ nào?
Đây là con người à? Đó là yêu ma quái sao?
Yêu ma quái?
Nghe hay đấy.
Ta thì gọi là Quái Dị.
Còn nhỏ kia thì là Sát Quái Dị.
Ma cà rồng của hiếm,
có khả năng Bòn Rút Năng Lượng từ Quái Dị.
Mà đó cũng là điều khiến nhỏ nổi tiếng ha.
Ban nãy khi cô cậu nói chuyện,
ta có nghe qua rồi.
Cũng khoai ra phết đấy chứ.
Ta chưa từng nghĩ là nó sẽ rắc rối tới vậy.
Rắc rối cái nỗi gì.
Đơn giản là đằng khác.
Từ quan điểm của một ma cà rồng lâu đời,
thì cũng đúng.
Chứ còn với con người chúng tôi
thì là cả vấn đề.
Nhể, Araragi-kun?
Mà này, tôi là tôi thích đấy,
Heart-under-blade.
Thích cái cách mà cô quyết tâm đưa Araragi-kun,
thân tín của cô, trở lại làm người.
Nếu được, hay là để ta "đứng ở giữa" cho.
Đ-Đứng ở giữa tức là...
ở giữa chúng tôi và 3 tên đó à?
Còn ai khác à?
Ô-Ông sẽ cứu ư?
Không phải cứu, chỉ là giúp chút sức thôi.
Hiện giờ, đúng là có hơi...
cảm thấy không cân bằng cho lắm.
Cứ như đang xem bắt nạt vậy.
À phải, tại đây cũng là công việc ấy,
nên không làm không công được.
Để xem nào...
2 triệu thấy sao?
2 triệu?!
Bao giờ trả cũng được.
Nó phải tốn từng ấy
mới duy trì được sự cân bằng.
N-Nhưng mà...
Còn phải nghe kế hoạch cụ thể như nào đã hen.
Thương lượng nghe thì hay đấy,
chứ đâu có dễ.
Thuyết phục được 3 tên đó
đâu phải chuyện đùa.
Tất cả những gì tôi có thể làm là
cúi đầu cầu xin thôi.
Tỏ rõ thành ý.
Nếu xin không được,
thì mới tới lúc cho những ý tưởng nguy hiểm hơn.
Nếu may mắn dùng miệng lưỡi được,
thì trò chơi bắt đầu.
Trò chơi... cơ à?
Đầu tiên là làm sao để tách chúng ra.
Giải quyết từng tên một thì không thành vấn đề.
Heart-under-blade, cô từng nói thế đúng chứ?
Đã vậy thì, cứ thế mà làm.
Cơ mà ấy, oắt con!
Mày tính thương lượng với 3 tên đó thế nào đây?
Thiên cơ bất khả lộ.
Sàn đấu cứ để ta dàn xếp.
Còn Araragi-kun
thì lên đài lấy lại tứ chi từ chúng.
Nếu lấy lại được tứ chi,
Heart-under-blade sẽ khôi phục toàn bộ sức mạnh.
Qua đó, Araragi-kun có thể bình an
trở lại làm người.
Này! Đầy tớ!
Tiền bạc của con người
thì lão nương không lo được.
Cái khoản nợ 2 triệu yên là bao nhiêu
thú thật lão nương chịu.
Lão nương chỉ là hỏi liệu nhà ngươi
có gánh được khoản nợ đó không?
Cứ yên tâm đi.
Thằng oắt này
đúng là có kỹ năng thật.
Dù lão nương có đang yếu,
nhưng lão nương vẫn nhìn ra.
Tôi không tiết kiệm được nhiều thế.
Nhưng nếu không cần phải trả ngay,
và cũng không cần
thế chấp hay chứng thực bảo lãnh thì...
...tôi gánh được.
Vậy chốt kèo!
Cảm tạ khách quan.
Đùa tý~
Mạng đền mạng, nợ máu trả máu.
Ma cà rồng đền ma cà rồng... hen!
Vậy bắt đầu thôi!
Hài vãi.
Khó chịu thế nhờ.
Araragi-kun!
Đừng bận tâm tới tớ.
Đừng bận tâm thế nào được!
Nếu chẳng thể gặp lại cậu,
thì trở lại làm người còn nghĩa lý gì nữa.
Araragi-kun.
Từ bỏ làm người đi.