Ưm...
K-Không thấy gì đâu.
Nói sao nhỉ...
Nếu không muốn để người ta nhìn thấy,
thì váy ấy,
suy cho cùng không mấy an toàn ha.
Chính ra, mặc quần spat lại kín đáo hơn,
kiểu như tường lửa ấy nhỉ.
C-Chịu~
Vậy thôi, chào cậu tớ đi đây.
Ơ chờ đã nào!
Mãi mới đuổi kịp.
Cậu bước đi nhanh thật đấy.
Araragi-kun.
Sao cậu lại biết tên tớ thế?
Lại chả biết thì sao.
Tụi mình học cùng trường còn gì.
Ghép bộ "phụ" với chữ "khả" trong "khả năng",
viết tiếp 2 lần chữ "ngoan" trong "bé ngoan",
rồi thêm chữ "cây" trong "cây cối",
ta có họ là Araragi-kun.
Còn tên cậu là Lịch từ "âm lịch", tức Koyomi...
Đúng chứ nhỉ?
Thế là thành... Araragi Koyomi-kun.
Cậu là... Hanekawa...
Hanekawa Tsubasa.
Ghê~ Cậu biết tên tớ luôn mà.
Đợt thi cuối học kì 1 năm 2,
trong tất cả các môn, tính cả
môn Sức khỏe & Thể chất lẫn các môn Nghệ thuật...
có một người chỉ sai duy nhất một lỗi,
đó là cậu, Hanekawa Tsubasa.
Ơ khoan?! Không phải chứ!
Sao cậu lại nắm rõ thế?
Có khi nào cậu Araragi-kun đây...
lại bám đuôi tớ sao?
Nói thế nghe cứ như kiểu
tớ bị "hoang tưởng bức hại" ấy nhỉ.
Có sao đâu.
Tớ có đứa bạn ngoài hành tinh nói thế này.
Araragi-kun cũng có bạn cơ á?
Sao lại không thắc mắc cái chỗ "ngoài hành tinh" hả!!
À thì tại...
Araragi-kun ý,
lúc nào cũng có một mình,
nên tớ có ấn tượng là
cậu sống tách biệt với mọi người.
Mà... cậu nói đúng rồi đấy, tớ không có bạn.
Nhưng cậu thì nổi tiếng tới cái mức
mà kẻ cô độc như tớ cũng phải biết tới.
Thôi, đừng mà.
Đùa thế không vui đâu.
Này! Araragi-kun.
Araragi-kun có tin vào ma cà rồng không?
Ma cà rồng... thì sao à?
Gần đây ấy,
có hơi rộ lên một tin đồn thế này,
trong thành phố hiện đang có một con ma cà rồng.
Thế nên người ta kêu là đừng có ra ngoài vào ban đêm.
Mơ hồ quá, không đáng tin chút nào.
Họ bảo ả ta tóc vàng, nhan sắc thì tuyệt trần,
ánh mắt thì băng giá
khiến người ta lạnh sống lưng.
Nhưng chỉ có thế
thì sao khẳng định là ma cà rồng được?
Hoàn toàn có thể là một cô gái
với mái tóc vàng nổi bật.
Cơ mà...
họ còn bảo lúc đèn đường chiếu vào
thì mái tóc cứ như là sáng rực lên,
nhưng lại không thấy bóng đâu cả.
Nhưng cũng đêm hôm cả rồi.
Dù nói là được đèn đường chiếu sáng,
chứ vẫn có thể là nhìn nhầm mà.
Ừm! Tớ cũng cho đây chỉ là tin đồn nhảm.
Nhưng mà...
Tớ ấy nhé, nếu ma cà rồng mà có thật,
thì cũng muốn gặp một lần.
Kiểu như...
việc tồn tại một thứ cao cấp hơn loài người ấy.
Thích thật nhỉ.
Cao cấp hơn loài người ư?
Kiểu Thần Thánh ấy à?
Không nhất thiết cứ phải là Thần.
Nếu không thì...
chả gặt hái được gì cả đúng không nào?
Không phải, không phải đâu.
Araragi-kun ấy, cũng dễ bắt chuyện nhỉ.
Tớ lỡ nói linh tinh ấy mà,
tại bắt chuyện với cậu dễ quá.
Mà lạ thật, Araragi-kun ấy...
chả có bạn bè mà nói chuyện như đúng rồi.
Sao cậu lại không có bạn thế?
Việc kết bạn sẽ khiến
cái cường độ con người suy yếu.
Xin lỗi, cậu nói gì chả hiểu.
À thì... tại vì...
Nói sao nhỉ...
Nếu có bạn bè,
thì sẽ phải quan tâm người ta đúng không?
Bạn mà tổn thương, thì mình cũng thương tổn.
Bạn mà buồn, thì mình cũng tủi.
Có thể nói là sẽ có nhiều yếu điểm hơn.
Và thế là con người ta suy yếu.
Cơ mà... bạn mà vui,
thì mình cũng tươi này.
Bạn mà hạnh,
thì mình cũng phúc.
Đâu phải chỉ mỗi yếu đi đâu?
Không.
Bạn mà vui,
thì mình chỉ có ghen tị thôi.
Bạn mà hạnh phúc... thì đố kỵ.
Người đâu tiểu nhân thế.
Thì kệ đi.
Tớ...
...đang tính tới thư viện.
Araragi-kun có muốn đi cùng không?
Tại sao?
Cậu tới thư viện để làm gì?
Để học chứ làm gì nữa.
Chứ làm gì nữa...?
Tiếc là... tớ không đủ dở người tới mức tự giác...
lao đầu vào học giữa kỳ nghỉ xuân
trong khi chả có bài tập về nhà.
Cơ mà... năm sau là thi đại học rồi đấy.
Thì thố cái gì.
Tốt nghiệp thôi là phúc mấy đời rồi.
Muộn rồi, vô phương cứu chữa.
Araragi-kun này, cậu có điện thoại di động không?
Ờ thì cũng có.
Mượn cái.
Cảm ơn! Đây, trả nè.
Tớ có lưu lại số với email của tớ ấy mà.
Chết cậu rồi~ Cậu vừa mới kết bạn đấy~
Quái gì không biết.
Nhà ngươi!
Lão nương cho phép nhà ngươi cứu.
Có nghe thấy không hả?
Lão nương nói là
cho phép nhà ngươi cứu lão nương.
N-Này...
Cô... có sao không thế?
T-Tôi gọi cấp cứu ngay đây.
Cấp cứu?
Vô tích sự.
Nên là...
Nhà ngươi hiến máu đi.
Araragi-kun có tin vào ma cà rồng không?
Họ bảo ả ta tóc vàng, nhan sắc thì tuyệt trần,
ánh mắt thì băng giá
khiến người ta lạnh sống lưng.
Tên ta là
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade.
Ma cà rồng Máu Sắt, Máu Nóng, Máu Lạnh.
Máu của nhà ngươi,
ta sẽ hút nó thành da thịt của ta.
Nên là... Nhà ngươi hiến máu đi.
Ma cà rồng chả phải... được cho là bất tử sao?
Ta mất nhiều máu quá rồi.
Không thể tái tạo cũng như biến hình được nữa.
Cứ thế này thì sớm muộn ta cũng chết.
Với tư cách con người thấp kém,
được trở thành máu thịt của ta là phúc phận của nhà ngươi.
M-Máu...
Truyền máu chẳng hạn, không cứu được sao?
C-Cô—cần—bao nhiêu?
Vào lúc này,
một mình nhà ngươi là ta qua được cơn nguy kịch.
Hiểu rồi, một mình tôi...
Sao thế hả?
Máu... Hiến máu đi!
Khẩn trương lên!
Khẩn trương không thì bảo!
Khẩn trưởng lên! Nhà ngươi chậm chạp quá đấy!
Không sao cả.
Có thể chạy được.
Nhà ngươi không còn phúc phận nào lớn hơn đâu!
Có thể thoát được.
Này!
Nhà ngươi đùa ta à!
Dám... không cứu ta sao?
Không thể được!!
Không! Không thể được!
Ta không muốn chết!
Ta không muốn chết! Ta không muốn chết!
Cứu ta! Cứu ta! Làm ơn!
L-Làm ơn cứu ta với!
Cứu với...
Không!
Thứ lỗi cho ta!
Mình sẽ chết.
Mà có thế nào thì cô ta là yêu ma quái.
Là ma cà rồng.
Không việc gì phải cứu.
Đúng rồi còn?
Biết chứ sao lại không!!!
Từ bỏ cái nỗi gì! Ngu ngốc!
Đ-Được sao?
Được được cái quái gì! Khốn nạn!
Như c*c! Như c*c! Như c*c!
Tại sao?
Sao lại thành ra thế này!
Kiếp sau, thề là sẽ tốt đẹp hơn.
Sẽ lanh lợi khôn ngoan hơn,
có chuyện xảy ra là đổ lên đầu người khác.
Người như vậy, mới đáng để đầu thai.
Vậy nên...
...tôi sẽ cứu cô.
Hút máu tôi đi.
Hút hết đi.
Không chừa giọt nào.
Hút cạn đi!
Đa tạ.
Mơ sao?
N-Này!
D-Dậy đi.
Đợi 5 phút nữa đi.
Kêu dậy cơ mà.
Đợi có tâm trạng đã.
Tính ngủ tới bao giờ hả?!
Tầm 4,6 tỷ năm.
Thế thì lòi ra Trái Đất khác luôn rồi.
Đã 2 ngày rồi sao?
Đần độn!
Đúng là!
Trên đời có cái loại đần đến mức
khơi khơi bước ra ngoài ánh sáng mặt giời zậy à.
Cỡ ma cà rồng tầm trung
là bốc hơi ngay lập tức lun đấy.
Đừng có dại mà bước chân ra ánh sáng mắt giời.
Với cái bất tử chưa đến nơi đến chốn đó.
Nên sẽ bị thiêu, phục hồi,
rồi lại bị thiêu, phục hồi.
Vòng lặp vô hạn.
Mà... đấy là nếu nhà ngươi
coi ma cà rồng bất tử tức là vẫn còn sống.
Ma cà—rồng?!
Vậy—Cô... lẽ nào...
Như nhà ngươi thấy đó, ta,
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade.
Gọi Heart-under-blade là được zồi.
Đã 400 năm kể từ lần cuối ta tạo ra "thân tín".
Nhà ngươi là kẻ thứ 2.
Cơ mà, nhìn vào khả năng phục hồi...
Xem ra là thành công tốt đẹp hen.
T-Thân tín?
Phải! Và thế là có... Nhà ngươi!
À mà phải, ta vẫn chưa biết tên nhà ngươi hen.
Mà chả sao cả.
Trước đây tên nhà ngươi có là gì
thì bây giờ cũng vô nghĩa thui.
Tóm lại, hỡi đầy tớ của ta.
Chào mừng tới thế giới ban đêm.
Đâ—
Đây là đâu thế?
Không nhầm thì...
hình như nó được gọi là "trường luyện thi".
Có vẻ vài năm trước làm ăn thất bát,
giờ chỉ còn là đống đổ nát thui.
Chỗ này rất phù hợp để ẩn náu hen.
Vậy, Kiss-shot, thắc mắc tiếp theo là...
Khoan đã!
Lão nương đã bảo nhà ngươi gọi lão nương là
Heart-under-blade rồi cơ mừ.
Gọi thế dài quá.
Kiss-shot ngắn hơn chả tiện hơn.
Hay là không được phép gọi thế à?
Hông.
Mà cũng được,
nhà ngươi thấy ổn thì cứ vậy đi hen.
Cũng chẳng có lý do nào để nói không.
Thế...
...thắc mắc tiếp theo là gì zậy?
À thì...
Tôi đã trở thành ma cà rổng rồi nhở?
Không thế thì zư nào.
Chả nhẽ còn cần ta giải thích cho à.
Nhà ngươi trở thành thân tín của lão nương,
đầy tớ của lão nương.
Phúc phận của nhà ngươi đấy.
Đầy tớ ấy à...
Vậy... tại sao cô lại mang cơ thể của trẻ con?
Lúc chúng ta gặp nhau, trông cô... lớn hơn mà.
Xin lỗi vì trẻ con nhá!
Ấy, không phải thế.
Ta đã hút cạn máu của nhà ngươi.
Nhưng nó vẫn chưa hề đủ hen.
Chính vì thế, mà trông ta như này.
Vẫn còn tốt hơn là chết hen.
Cơ mà ấy, ta chỉ có thể
duy trì khả năng bất tử ở mức tối thiểu.
Hầu hết năng lực của ma cà rồng
đều đã bị hạn chế.
Bất tiện khó chịu nhề.
Dù là đã tái tạo rồi đấy
nhưng tay chân thì trông như thế này đây.
Mà... bên trong thì vẫn còn trống...
Cơ mà ấy, hiện tại thế này là ổn thỏa rồi hen.
Tuy nhiên, nói thế thôi chứ
trên dưới phép tắc nó phải rõ ràng, đầy tớ.
Trông thế này thôi,
lão nương đây là ma cà rồng 500 năm tuổi rồi hen.
Còn nhà ngươi thì chỉ là ma cà rồng sơ sinh.
Về cơ bản, nhà ngươi chưa đủ tuổi để
ngang hàng nói chuyện với ta.
V-Vân—
Cái gì thế?! Ấp a ấp úng thế!
Có thật là hiểu được không đấy?
À thì... hiểu mà—
Vậy để chứng thực rằng nhà ngươi đã hiểu,
hãy xoa đầu lão nương đi.
Được, khá đấy.
Tại sao lại biến tôi thành ma cà rồng?
Tôi đã chấp nhận...
để cô hút cạn... để cô giết chết.
Không hẳn là ý định của ta.
Hễ cứ bị ma cà rồng hút máu,
thì sẽ biến thành ma cà rồng, không có ngoại lệ.
Có thế thôi hen.
Vậy à...
Mà, nói chung thế cũng tiện cho lão nương.
Bởi có vài chuyện mà
lão nương đây cần nhà ngươi làm.
Chỉ bằng máu nhà ngươi,
cơ thể của ta chỉ phục hồi tới mức này được thôi.
Hiện giờ thì còn lâu mới khôi phục được
toàn bộ sức mạnh.
Nên là từ giờ trở đi,
ta cần nhà ngươi hành động.
Cần tôi làm gì chứ?
Tôi...
...có thể trở lại làm người không?
Quả nhiên, ta biết ngay mừ.
Ta biết nhà ngươi sẽ nói thế mừ.
Thế rốt cuộc là như nào?
Được.
Lão nương đảm bảo.
Lão nương thề danh dự.
3 kẻ đó là những tay thợ săn ma cà rồng.
Vậy là cô bị chúng diệt trừ à?
Ăn nói hàm hồ!
Vẫn còn chưa xong chuyện đâu hen.
Nhưng... khốn khổ làm sao khi tay chân bị cướp đi.
Khả năng tái tạo gần như về mo.
Với tình trạng bây giờ thì không đánh đấm được.
Nên là...
Những gì nhà ngươi cần làm là hạ được 3 kẻ đó
và lấy lại tay chân cho lão nương, thế là được rồi.
"T-Thế là được rồi"?!
Đâu dễ ăn như thế.
Để biến nhà ngươi trở lại làm người,
thì lão nương phải có toàn bộ sức mạnh.
Nói chung, toàn bộ là toàn bộ.
Và để làm được,
buộc phải có đầy đủ tay chân.
C-Có điều...
bình thường tôi có biết đánh đấm đâu.
Lỡ đâu, tôi bị giết thì sao?
Đần độn.
Đó là khi nhà ngươi vẫn còn là con người.
Giờ mi đã là thân tín của ta zồi.
Tại thời điểm này, khi lão nương ta yếu nhất.
Dù ta là ma cà rồng tối cao
thì giết ta vẫn rất dễ dàng.
Nói cách khác... cô đang là ma cà rồng yếu đuối.
Hông nhá!
Cơ mà, kể cả là giờ tôi
có mạnh hơn cô ở trạng thái suy yếu này đi nữa,
thì cũng đâu thể lấy lại được tay chân
từ 3 kẻ đã đánh bại được cô ở trạng thái toàn bộ sức mạnh.
Kiểu gì đây?
Ta phạm sai lầm cân 3 một lúc.
Do khinh địch.
Tức là—nhá...
Miễn là nhà ngươi một đánh một...
thì 3 kẻ đó không là cái đinh gì.
Thẳng thừng mà nói... đơn giản như đan rổ.
S-Sao giờ đây!
M-Mấy người, bàn chuyện trước đã được không!
T-Tôi là con người.
Các người tính giết người thật à!!
Ghê thật! Anh em có vẻ hăng quá nhỉ!
Có gì hay ho đã xảy ra sao?
Ơ?
Cảm ơn ông đã cứu tôi.
Ơn ủng gì.
Chỉ có cậu mới cứu được cậu thôi.
Araragi-kun.
Gì mà đề phòng nhau thế.
Mắt cứ trừng lên hết cả kìa.
Hăng quá nhề.
Có gì hay ho đã xảy ra sao?
Mà, cứ về đi đã, Araragi-kun.
Về cái giề?
Về chỗ trường luyện thi đổ nát đó.
Khoan đã nào!
S-Sao ông lại biết?
Lại chả biết thì sao.
Ta là người nói cho nhỏ kia biết chỗ đó cơ mà.
Kiểu... "thấy chuyện bất bình, rút đao tương trợ" thôi.
Nhỏ đó, Heart-under-blade,
trông có vẻ gặp khó khăn khi kéo lê cái xác của cậu.
Nên ta có chỉ cho một nơi tốt.
Ông... là cái ngữ gì?
Ta chỉ là ông chú qua đường thôi.
Yên tâm đê.
Ta không phải thợ săn ma cà rồng đâu.
Chuyên môn của ta rộng hơn,
lo việc bao quát hơn.
Mà, khâu giới thiệu để sau đi.
Về rồi đấy à.
Tên đằng sau...
trông quen quen hen.
Đau lòng.
Nhận ra
được có thế thôi à?
Thế...
mọi chuyện sao rồi?
Khó nhằn đây.
3 tên đó vẫn dính lấy nhau à.
Tóm lại, ngay cả khi cô có toàn bộ sức mạnh
vẫn bị 3 tên đó hạ đúng không?
Nếu thế thì tôi lấy đâu ra cửa cơ chứ.
Thì đó... từng tên một thôi.
Chúng đi cùng nhau còn gì, sao mà được.
Cho dù có kêu cứ an binh bất động là được
nhưng mà...
biết tới khi nào thì chúng tìm ra chỗ này.
Chuyện đó khỏi lo.
Ngay tại đây,
trong lúc cô cậu còn đang ngủ,
ta đã bí mật dựng lên một kết giới.
Kết giới?!
Kiểu lá chắn ấy à?
Ừm, kiểu đó đó.
Ông... rốt cuộc là sao?
Tại sao với Kiss-shot...
...với chúng tôi, ông lại cứu?
Tôi biết ông không phải kẻ thù nhưng...
tôi cũng không cho là ông đứng cùng phe.
Độc mồm độc miệng quá~ Thật là!
Ta ở đây... là để duy trì sự cân bằng.
Để mà nói, có thể coi đây là công việc của ta.
Là cây cầu nối giữa đây và đó.
Giới thiệu đàng hoàng đi.
Ông từng nói sẽ giới thiệu còn gì.
Oshino Meme.
Bốn bể là nhà, ung dung tự tại.
Mà, hãy cứ nghĩ ta là người đáng tin cậy
trong lĩnh vực yêu ma quỷ quái.
Không như 3 tên kia,
việc diệt trừ yêu quái không phải sở trường của ta.
Không phải sở trường là sao?
Thẳng thắn ra là...
ta không thích.
Nhưng đây là chuyên môn của ông mà?
Chuyên môn của ta, như đã nói,
sự cân bằng.
Đứng ở giữa,
thương lượng sao cho trung lập.
Mà, buộc phải nói thì ta là
nhà thương thuyết.
Thương thuyết?
Là cây cầu nối giữa đây và đó?
Đây là ở đâu? Đó là chỗ nào?
Đây là con người à? Đó là yêu ma quái sao?
Yêu ma quái?
Hay đấy.
Ta thì gọi là Quái Dị.
Còn nhỏ kia thì là Sát Quái Dị.
Ma cà rồng của hiếm có khả năng
Bòn Rút Năng Lượng từ Quái Dị.
Mà đó cũng là điều khiến nhỏ nổi tiếng ha.
Ban nãy cô cậu nói chuyện, ta đã có nghe qua.
Xem ra là khoai ra phết đấy.
Ta chưa từng nghĩ là nó sẽ rắc rối như thế.
Rắc rối cái nỗi gì.
Dễ dàng là đằng khác.
Từ quan điểm của một ma cà rồng lâu đời,
có vẻ cũng đúng.
Chứ còn với con người chúng tôi
thì là cả vấn đề.
Nhể, Araragi-kun?
Mà này, ta là ta thích đấy,
Heart-under-blade.
Thích cái cách mà cô quyết tâm đưa Araragi-kun,
thân tín của cô, trở lại làm người.
Nếu được, hay là để ta "đứng ở giữa" cho.
Đ-Đứng ở giữa tức là...
ở giữa chúng tôi và 3 tên đó à?
Còn ai khác à?
Ô-Ông sẽ cứu ư?
Không phải cứu, chỉ là giúp chút sức thôi.
Hiện giờ, đúng là có hơi...
cảm thấy đánh mất sự cân bằng ha.
Cứ như đang xem bắt nạt nhau ấy.
À phải, tại đây cũng là công việc cả mà,
nên không làm không công được.
Để xem nào...
2 triệu thấy sao?
2 triệu?!
Bao giờ trả cũng được.
Nó phải tốn từng ấy
mới duy trì được sự cân bằng.
N-Nhưng mà...
Còn phải nghe kế hoạch cụ thể như nào đã.
Thương lượng nghe thì hay đấy,
chứ đâu có dễ.
Thuyết phục được 3 tên đó
đâu phải chuyện đùa.
Tất cả những gì ta có thể làm là
cúi đầu cầu xin thôi.
Tỏ rõ thành ý.
Nếu xin không được,
thì mới tới những ý tưởng nguy hiểm hơn.
Nếu may mắn dùng miệng lưỡi được,
thì trò chơi bắt đầu.
Trò chơi... cơ à?
Đầu tiên là làm sao để tách chúng ra nhờ.
Giải quyết từng tên một thì không thành vấn đề.
Heart-under-blade, cô từng nói thế đúng chứ?
Đã vậy thì, cứ thế mà làm.
Cơ mà ấy, nhóc!
Nhóc thương lượng với 3 tên đó thế nào đây?
Thiên cơ bất khả lộ.
Sàn đấu để ta dàn xếp.
Còn Araragi-kun
thì lên đài lấy lại tay chân từ chúng.
Nếu lấy lại được tay chân,
Heart-under-blade sẽ khôi phục toàn bộ sức mạnh.
Qua đó, Araragi-kun có thể bình an
trở lại làm người.
Này! Đầy tớ!
Tiền bạc của con người
thì lão nương không lo được.
Cái khoản nợ 2 triệu yên là bao nhiêu
thú thật ta không hiểu.
Ta chỉ hỏi là nhà ngươi
có gánh được khoản nợ đó không?
Khỏi lo.
Thằng nhóc này
đúng là có kỹ năng thật.
Dù ta có đang yếu, nhưng ta vẫn nhìn ra.
Tôi không tiết kiệm được nhiều thế.
Nhưng nếu được khi nào có thì trả,
và cũng không cần
thế chấp hay chứng thực bảo lãnh thì...
...tôi gánh được.
Vậy chốt!
Đa tạ khách quan.
Đùa tý~
Mạng đền mạng, nợ máu trả máu.
Ma cà rồng đền mà cà rồng... hen!
Vậy bắt đầu thôi!
Hài vãi.
Khó chịu thế nhờ.
Araragi-kun!
Đừng bận tâm tới tớ.
Đừng bận tâm thế nào được!
Nếu chẳng thể gặp lại cậu nữa,
thì trở lại làm người còn nghĩa lý gì nữa.
Araragi-kun.
Từ bỏ làm người đi.